嗯嗯
哎呦
小手麻麻的天哪
把家小手麻麻的嘟嘟嘟
大家晚上好
欢迎来到十六的咖啡馆
大家晚上好的时候
晚上好
欢迎来到十六的咖啡馆
刚睡醒
我的天哪
我真也睡醒了
九七点七五十多分
我学乖了
大家我现在不用手机用闹钟的
我用我的智能手环电脑钟
我就反方便那个直接把我震起来了
我去比那个什么感觉比苹果好用啊
天我因为我前段时间去
我之前就发现我手环上面有那个有那个闹
钟的功能
然后呢
今天就是昨天还是今天小尝试了一下
应该是今天小尝试了一下
发现哦啊你别说嘘
感觉比苹果本身的闹铃好用
大家晚上好吃晚饭了
吃完了才睡的
五点半就吃了天
我们今天吃的是什么
那个过水凉面一一服饺子二幅面
说是反正今天吃的过水凉面
然后选的那个卤
然后老爷们说你要吃豆角
豆角那个肉末的
还说要吃西红柿卤子的
我说我吃西红柿炒鸡蛋呢
哎呦
我去唉
能不能听到 BGM 哦
可以了
大家晚上好
晚上好
都爱吃了凉
面对的对的
大家晚上好
晚上好
都会有的选
我说哎呀
做啥吃都行
他就是说唉不行
你还得选一个嗯可以选的麻将
哎呀
麻将的话
那不就有点像那个正常的冷面凉凉拌面了
吗
羊汤下炸水面
我去弄不得香晕了
大家晚上好
晚上好
嗯
我给你们讲一个绷不住的事情
就是我刚才几点睡的
我好像我好像六点多睡的
六点多
七点多就睡了
睡一段时间
然后然后我中间怎么回事呢
我中间做了个梦
大家小坏妞真的是好久没做梦了
就今今天中午做了个梦
然后做了个梦的
什么情况下呢
呃
梦见我在跑图
嗯
哦妈梦见在跑图
其其实也无所谓了
梦见我在跑这个这个法还的图梦楠再跑
法官再回也没有关系
我这梦里面激情战斗呢
大家真的是激情在那战斗呢
逛叽
我们家小黑一个肘击给我把眼珠子砸起来
了
我还在小回事
不是打击感好强哦
大家还能纳闷说
哇
就做做梦一打就敢这么强吗
后来发现哦
不是
是因为我睡觉的时候
小孩在旁边睡觉
然后我就习惯去贴着猫一块睡
然后呢
正好他的脚的那个绞了那个那个骨头啊
然后蹬腿了
然后那个蹬腿的骨头正好砸
我眼眶里了
然后给我砸起来了
我还在那想说
哇
这这个做梦的好真实的触感啊
这种压迫感哇
怎么回事儿呢
后来幻想啊
我只是单纯的被整机了而已
那没事了
但是好孩子们不要需要很危险的
好孩子们不要学校很危险的
因为他是手机底下
他是肘机
我的眼睛啊
我的天哪
我还要因为砸起来了
幸亏那个时候快直播了
好像是半点给我夹起来
怎么回事
我就躺进去睡了
没砸切
没砸清砸我窝窝里面了
就是没有砸到眼眼睛
本身它是砸眼珠
那个眼眶里面那个窝窝哦
哇
大家好强的打击感啊
可能是因为我是睡觉的时候
睡觉之前看那个什么法华哦
这个速通五十二分钟多少段那个视频
那么中就全世界第一的这个视频要睡的给
我看了
困完了我说偏了
给我给我看的
真的是困晕了
哼
然后我就睡着了
我就是遵循自己的情况
本来还想想
今天晚上翻一翻
大家跟大家聊什么呢
结果发现实在是太困了
算三
我还研究速度
怎么着我不打
看看不行啊
嗯啥意思
什么是我不打
我还不能看看吗
啊
钟也放了睡一会儿
大耳嗡嗡睡在家
对对对
死亡勾爆
哎呀
大家我只是看一看
不太没有人玩啊
我是看看那大概是什么样的情况
你看看
哎
右急
大叔手没打
我打过了呀
云哇
有易拉罐什么事
易拉哥是什么时候
你这个就有点张嘴胡了了
我跟你说
你一看就是没看新下午直播
看一半儿不知道跑了干什么了
然后回来发现我下播了
然后张嘴就开始随便来
瑶瑶法华看看有啊
有啊
我自己挺爱玩的
你别看我就是虽然叫的很惨
是我挺挺爱玩啊
问题还没给我打服呢
对
为姐妹给我打福
嗯
好了
好
了法环的话就到这里了
谢谢我们祖宝的劣质沙冰
谢谢大家
下午的灯牌
谢谢你们的礼物
谢谢大家
人家哎呀
都那咋的了不菜的
不看好吧
谢谢我们珠宝的荧光沉默
谢谢宝宝啊
谢谢宝宝
爱里爱豆谢
我们失心六的灯牌
大家下午好
下午好
没意思
只是说迷路这块儿没意思
哎
没办法像我这样路痴的话
真的开不了车
谢谢我曼嗯八二六二七小宝刀
谢谢盲盒
谢谢您的好药业
我今天刷下午刷到一个视频
大家我今天下午刷到一个视频
好像是说看看姐妹的工资
这好多月没发了
真的假的
谢我们神三小宝念念念小脸
谢谢宝宝念念小礼呸
杀 s 臭流马啊
没有
这还没掉完呢
还有十七个人多少件
这没掉完呢
谢谢我们可爱恶犬瑶瑶的这个你们灯牌谢
点灯牌
什么缩面没有缩面
那有啥可缩面的都给我打笑了
那是我的呀啊别别说我的未来这种话
我天哪
吓得我这个下巴壳突然嘎嘎一顿乱响
不虐
我我今天刷了那个那个 TV 的时候
吓我一跳
我去谢谢我们冰可乐喝的拉
谢谢灯牌
天哪
我我的功能我的那个正常啊
大家我的我的那应该是正常发工资
就回复蓝字了没有
我以为发那个呢
今天其实已经到了花呗扣款的日子了
但是手里的余额完全不够扣
你我打算逾期几天八千链路
你实效一点好吧
你不要影响我的戏剧氛了
以后我就骑两个单车
虽然我也不会骑就是了
但是不要影响我的这个细菌分啊
嘘什么蛋糕台小宝的灯牌
谢谢灯牌哦
是的
我在等待
对对对
在等待周心
那终信终信不会再我朋友就也就过几天的
事儿
哎
反正这个你要还上就行了
对对对
三天之内没问题
唉
我又不买房
我又不买车
哦
是的是的
在等待哦
差不多就这两天了
我已经等到了
应该礼拜一吧
周六应该周六周天应该不受理
应该是礼拜一上班法
看可以微信转主播吧
无娅会管吗
想什么呢
傻孩子
就算 VR 让的话
那平台也不让啊
你在说
为什么呢
谢我柠檬的灯牌啊
谢谢花费姐姐们都急得等等着这个救济可
不就是说嘛
大家正等着呢
对对
应该是周一发
我可以再等你两天
是的
可以
再再等你两天
好啊
哎
有功德笑
我笑死了
功德就太搞笑了
天哪
不是要买车吗
买车是买三轮
但是最近下的太多雨了
我打算等一等
真的外面都下了
特别特别特别特别大的雨
我天哪
今天下了好久
今天真的下了很久的雨
我想了一下
反正现在出门也不是特别多
那我总不能取个快递
这揽不到的功夫
还起落的小三轮吧
那有点丢人
谢谢我零零三三小宝宝的人气票
谢谢你的灯牌大家
那我怎么能就是说我们家去取快递的那个
驿站
一共也就一百来米
能不到一百米啊
那把一百五十米左右
然后我就我怎么能就是说哎呀
我有个快递到了
哎
就不想走了
我骑个我骑个我的三轮车去瞅我的快递吧
对呀
那有点太过分了
大家那那是有点过分了
想买三个文儿来着
那嗯买个雅迪也是说没有打算买艾玛小电
动
我今天我一直以为是我们家的热水器响
大家后来发现不是我今天连上那个公众号
上把他的语
音播报关了不信听
小爱
你好
你看他不说话
我觉得估计是我之前在直播间说哦
给他触发叫醒了
对他叫小爱
现在他已经哑巴了
对的
记得我们这个十八小伙的三十周唱问的啥
呀
看一下又开始脑筋急转弯了
能不能不要气醒了欺负刚睡醒的啊
因为一考你个问题
家里呃加油站五十米加油儿
走过去开车车肯定是开开出去
我不开车厢干什么
有搭一下
现除非就是说你你车里面有油桶
好吧
你有那种便携式的油桶
然后呢
然后你你去拎着那个油桶
去加油站给他加完油之后
你现在这个车一点油都没有了你还推不动
你实在没办法了
你就拿你的变形桶上去加油站去加油
正在奖
不都是开到加油站里面去
这个陈年老提到能能拿点新鲜的问
哎
真的就陈年老题了
这在你们印象当中
我就已经这么蠢到这种地步了吗
哈哈一飞
你问这问题简直是对我至身的侮辱
这个是唇被我治了
我说这个唇嘎黑来的小宝贝们
这个是纯纯尬黑
我要成年老提了
你但凡再问我一个很难问的问题的话
我都不会跟你生气
什么意思哦
大家我我驾照已经考了好多年了
我是考过驾照
而且是手动挡的换熊
知不知道
我是手动长的坏熊了
比想象当中的聪明一点
行吧
大家看样子我在你的印象当中也是个刺个
大牙的这个
形象就是了
嗯
好了
不要再欺负李可了
我觉得立刻下心的小脑瓜已经放不下那么
多的东西了
嗯
晚上好
大家晚上好
这是当年测试 AI 的一六已经超过
AI 了
我我我也有超过 AI 吗
我记得好像 AI 之前被用在那个什么
下围棋那个
领域吧
刚开始人类还能下过围棋
就是下过 AI
现在现在好像人类跟这个 AI 下围棋
的话
好像是比较比较艰难啊
哦反正 AI 进步很恐怖的
我记得好像还看到什么热搜新闻
说什么哎呀
妈改要改要拍成短剧了
我不知道是真的假的
零点一一大还是零点九大
我就不回你这个问题了
你就感觉是把我当猴软
嗯
算力比不过
毕竟是人的脑袋啊
大家但是不是说人脑的开发程度还不到不
到百分之二
十吗
还说不到百分之多少
十几十来着
这个大脑没有完全活学活用啊
那人类就是把大脑如果彻底开发完的话
还不一定呢 AI 不会疲惫
而且可以预测很多手后面的格局肯定比不
过啊
这个没办法捏
这没办法
那是谣言吗
真的是咬不言冒
反正我觉得坏熊的脑袋也就这样了
会觉得为什么脑袋也就这样了
就是说哦我圆圆大家晚上好
欢迎新激动
嗯
咖啡馆的小宝伴
大家晚上好呀
晚上好呀
今天干嘛了啊
今天我虽然我先下午直播
你们上午干嘛了
谢谢
魔角初花的灯牌
大家几点醒的
我今天九点半我就醒了
离不开十点十点半还是九点半
我就醒了
我好厉害
我去刚醒啪的帕姐给大家发条动态了
然后去干嘛
我忘了上班啊
上午在加班哦
嗯天天都吓哭了
吓课了
吓哭了
怎们在加班啊
今天不是周六
我们的明天能休息了吧
明天肯定能休息了吧
醒了之后失忆了是吧
嗯
大家你们知道是在脑子就是刚睡醒之后的
话
有概率会忘记事情的
八点准时起床打电动
这就是你最晚早睡的情况嘛
丢那你早你晚上早点睡
只为了早上早点起来打游戏是吧
也行
挺健康
也可以还在家私起私起
都是单休啊
我之前在那个服装公司上班的时候
里面的那个导购的话
他都是三百六十五天全天不休的
吓死了
而且他们引以为荣
大家我这好佩服呀
就节假日什么的
他们都不能休息
除非就是一个月可能休一天或者休两天
然后他们还特别不乐意
我特别怕自己的客户被抢走
天哪
妈呀
吓死了
因为他们大部分的销售制度是来了钱
就是那么那个来了新货之后
然后通过手机微信去联络客户这种的
就是相对来讲中高端女装品牌
然后他们那个每个导购里面的手里就有很
多客户
所以说他们不敢不敢请假
也不敢休息
但是就是你你长时间逼着你自己去上班
和你嗯自愿的去上班是两回事
那个企业文化做的就很恐怖
就是说大家都是自发的
为了公司去努力那种情况
我觉得真的很恐怖
感觉误入了什么奇怪的组织
真的
孩子们真感就误入了奇怪的组织
然后我就在那个里面揍了几个月来着
我觉得哦有点吓人
然后走了有钱就能存外
但其实也没有赚很多啦
二就是没有赚很多
他们会每天在那个公司上面去跳舞
哎
好吓人
就是那种哦这个我愿意为这个公司付出什
么什么什么
什么
然后什么做什么什么人
然后有什么什么精神
这都是他们平常在公司走廊里面还有一些
安全通道里
面会挂的一些一些标语之类的
哇塞
而且还还而且挺多的
好像一共是六条吧
就是前后的歇后语
哇
谢谢大家
我想起来我之前去北京的时候
去北京
然后那个翻过一个商场才能到达我住的那
个酒店
然后呢
那天晚上正好是去那个酒店的时候
然后应该是差不多下班了
我就看到前面好像一楼都是卖那个科技产
品比较多
对吧
他们一楼一般都是卖一些什么电子产品
科技产品哦
服装一般都在楼上了
然后我就鬼鬼祟祟的从那里面穿过去的时
候
发现哦旁边有一家还亮着灯
然后在想呢
这不是商场都下班了吗
为什么开始突然亮起灯来了
这怎么这家还不走呢
后来发现是什么情况呢
呃
我搁那悄悄咪咪的找了一个阴暗的角落看
了一下
我也不知道为啥
呃
就是就是上悄悄的就是留意了一下
发现嗯他们好像是领导好像在训化
然后训话的过程中突然开始跳起舞来了
可能是他们要跳什么舞来宣传的这种情况
哇
还挺觉得蛮震撼的
就大晚上大家不下班
然后就在这个科技大厦里面
就是只剩你们也不是科技大厦吧
就是这个就商场里面只剩你们一家公司
然后亮着灯了
大家在里面翩翩起舞的感觉啊
oh my d 大家我真的好心疼啊
真的真的真的是很心疼他们啊
天很很心疼啊
真的是哎呀
这要这要灭口吗
完了大家我发现了这个世界的阴暗面
好吓人啊
我发现这个世界的阴暗面不知道
哎呀
我天啊
自那以后就是对这个北京的城市多了一点
点敬意啊
大家真的是对的
一点点进
哎
别舞狗鼻涕吓死了
吓哭了
吓哭了啊
对
给你们看看特别牛的
直接涂扑扑扑扑呜呜带一下
我真的很擅长玩数字华容道
你们可能对我这个擅长玩数字华容道这个
事情没有什
么概念
但是我要给你看一张截图
虽然他这个好像比较大吧
但是那个其他的小的我也通关了
有一个游戏叫做二零四八
然后昨天晚上我在下播了之后
我就想玩一局
然后睡觉
然后这一局就玩了一个多小时
我都困死了
到最后我到最后我真的困完了
赶快点
赶紧想结束来着
你们看大家我达到了个十百千万十万分
我牛不牛
它这常是达到两千
合成两千的块块结束
我都合我都合到八千一百九了
两千加两千等于四千
然后再加一个四千
我达到八千多
我这我都困完了
我说怎么还没结束
我的天哪
这虽然我玩的这个是五乘五的吧
但是我困完了
我说怎么还没结束
到最后就脑子都不转了
我真的想睡觉
我就快点结束吧
我就想睡觉
因为它不能保存我牛牛
谢谢
我想你们小伙伙你玩玩玩
我我行
等下你们可以你们可以这么下一个
这个还挺有意思的
我们每天都会稍微玩一下
嗯
啊对我确实是微信小游戏的受众者罢了
哎呀
这个一十呃
十一万四千四百三十六
真不错吧
啊
我让你们看一下
我真的不是傻子
现在玩一口岩讲小伙伴来灯牌
唉
真的挺好玩的
我去这不得跟你们好好炫耀一下啊
哦
每天玩这个游戏可以有助于大家开发一下
智力
就是二加二
然后然后再加上二
然后就是四就是拼图
嗯
拼图以以年年了个羊赢赚
就就是我们个人的钱
唉
你别说养了个羊
我还真没怎么玩儿
大家这个别嘎黑啊
这个这个真的别嘎黑
因为养了个羊的话
坏消候还真的没怎么玩
待会有以下环节吗
应该不会以下这两天打游戏打的有点多
应该应该不会玩儿的
打打打的有点太多了
嗯
我要反省一下自己没有怎么跟大家聊天
今天就纯聊天
嗯
竟然不是受众吗
羊和羊的话有一个叫做水果排排坐
不知道大家有没有玩儿过
就是那个微信上的一个小游戏
然后它每一排
然后每一个栏
然后它会写着呃这个是什么名字
那个是什么名字
比方说这个这个可能是 apple 那
个可能是
banana 啊
这个好像是很立刻玩不了他他不认识他他
不认识英文
当时想写的是写的是英文还是写的是中文
来着
写英文的话
他玩不了你啊
但是反正是写的什么苹果香蕉
橙子来着
然后那个下面有人排队
然后就给他们各自分配座位这个样子
对
不是
昨天晚上说看那个七天
你们看没看 lico 那个英语的七篇
给我看的有点力竭了没
嘿
真没嘿
我想玩那个扬了个羊的话
其实还行
我没有沉迷太久
没有这个水果
这个好玩
今天好像刷到那个 liquo 的切片
了
就是他昨天昨天好像那个能能不是有一个
it 吗
就是 EAT 的那个 it
然后好像是大家一块儿那个什么填英文的
时候
好像臭小妹儿说了两句英文的英文没绷住
但其实感觉练这种语言的话
首先第一步的话有点胆胆大来说
不说是永远完不成第一步的
大家不说人家才会就是等一定要是要开口
的时候才会
笑话你
大嘴放分说大着放分练
都是从那个时候过来的
骂骂骂我
至今忘不了 VR 菜
至今真的至今忘不了边差
然后这个牙小妹儿叫一下
我觉得也行
谢谢我们四零四的灯牌给大家
谢谢
四零四的灯牌
NP 是关闭的吗
NP 不是那个放技能的那个充能条吗
啊
这不是 NP 吗
你在说什么
NP
哎
这不是技能条吗
啊
我且我今天打开 b 站的时候
差点笑掉了
我就不行了
今天打个对战
然后哇大家打击感好强啊
就是那个一仙那试了这个十
我是笑死了见了主打小爱的灯牌
不知道你们今天开 b 站的时候有没有
那个接受
刚开始一打开那个爆炸
震撼了一千圣精石的这个这个这个视觉动
态
NT 不是 no problem 吗
啊
是这个有这个缩写吗
夜凉寿宝洁通话太搞笑了
大家我今天就是我手机常年开震动模式嘛
我今天看到那个开屏动画
我以为我的手机震了一下
天啊
后来发现是这个三 d 视觉效果做的太
牛了
今天日服搜多少还真没太注意
我最近啥游戏我都没玩儿
好吧
HPMP 不认识 HP 不是那个血量
条吗
MP 不是魔法之条吗
啊
那不是那个吗
对呀
好多踩石头
我的天哪
挨个砸的话
还给我把我砸熟了
哦
对
给你们看看这个玛娜不是那个什么空气中
的魔法
什么海量
一般会用玛娜这种玛娜这种这种说法吗
不知道给你们看一下 q 屁干嘛
给你们看我今天刷到了一个没没绷住
我的叫做唉
这应该是日日元吧
也不对呀
我去中国菜卖这么贵吗
发给雅小妹
让他尝尝夏威夷
与父母和孩子一起在陶罐里盖在米饭上
大家这个你们大概能明白大概是什么样的
菜
是不是
然后呢
我今天看到夏威一条评论
说是呃这叫户口本冻啊
哦
好是
但这个事情有点地异吧
他叫他叫户口本东太变态了
因为正常那个鸡蛋和鸡肉
鸡肉的那个不是叫那个什么来着
亲子冻吗
我靠
这个管他叫耳朵
真的搞笑了
我去孩子们
虽然这个事情我这个事情很那啥吧
确确实进展米线很低
然后然后很地狱的样子
但是我确实看到这个
我笑笑出不出口了
就就死命方先
对啊
我觉得这应该是日语日日元来着
因为符号差不多
嗯嗯
这能好吃吗
不知道还铺的满满的感觉
贵的话可能是因为它这个呃哦三文鱼的卵
叫什么明太
子吗
这叫明太子吧
龟卵这个这个卵铺的挺多的
可能这个比较贵吧
就烤扇贝的感觉
烤扇贝不是很好吃的样子
它怎么烤的感觉
干巴巴柴柴的这种样子
嗯
全家统路你也没好到哪里去啊
大家哇太地狱了
好可惜啊
我现在没有木鱼
谢谢贾小妹儿的木鱼敲一敲吧
对
雅小妹之前跟我们一块儿去广州
广州的木鱼
咚咚咚咚咚咚咚咚功德加一来都来了
找电子沐鱼借我用一下生的哦
这是生的鸡肉干果鸡蛋
味道不错啊
确实不错
哎
得好吃归好吃啊
就是地鱼归地
鱼该吃还是要吃的
好吧
赛萌木也偷吧
那能咋办呢
那你在旁边了
加油加油
我压死你我压死你
哎呀
行啊
敲个木鱼来保一下心里平安
但是我好像还真没买过木鱼这种东西
嗯
我们家是那种非常少见的
就是老姥爷
然后四小爷他们也不是信佛或者信基督教
不信道教那种那种情况的
好像家里这边的话好是其他奶奶的话
她是信那个基督
但是我们家其他的人的话都是没有信教的
包括小浣熊也是不信这些东西的
嗯
但是其他家里好像做生意
他们家会供点什么东西来着
嗯
买那种全自动念经机器的啊
但是念经这个东西不是讲究先诚则灵吗
人家古代什么诵经之类的
人家还自己去抄一下那个佛经的
到到现在已经变成全自动了
真的假的也行吧
也也可以吧
也可以吧
毕竟是一个比较省事的办法
也中吧也中吧
嗯
东北性造的多吗
东北性教的并不多
哎
冬北的话与其说觉比较多的话
并不如说出马仙儿比较多
嗯
说马夏比较多
反正小浣熊是虽然拜了一些庙
然后现在有呃这个叫什么嗯一个护身符
然后一个雷击木手串
然后这个这个一个香囊
一个这个十八子
然后还有三个这个预手好像也没什么用啊
啊
当然这个玉手不是买的
这个玉手不是我自己买的
玉手是朋友送的
一个是雅雅送的
另外一个是朋友作用的
这个闺蜜的大手全中那位那位友友送的
还有一个是之前上那个叫什么来着
上那个蜀姐之前爬到过那个那个财神庙
然后去去买的
我还挂着签儿呢
咋这么多东西
主要是当朋友们出去一起旅游的时候
他们就会他们就会拜这种东西
然后然后人呢到到了到到得到了吗
就求桂西安之类的东西
就这东西越积越多
越积越多
对
好像叫零点四式的
哎呦
大量发生啊
然后那个说日球完了之后
说让你让你那个平常呃戴在手上这种的那
我也懒得戴
呀
好像说雷击木的情况比较多
什么不能沾水
不能沾水之类的那还不能用手盘它因为我
手还有手汗
是太多了
但是我听到过一个比较扯的是什么事情呢
就是我朋友去替我求了个服务
去去他替他师傅
对他有一个师傅
他之前这个花花钱了
然后找这个师傅去学怎么看人的八卦
作为看人的生辰啊
看人的命盘
然后去算一些东西
流年这些东西
然后呢
这个师傅还懂了一些中医
之前就是帮我求了一个福
然后说这个这个带在身上的话
呃
这个香囊的话可以改善我的胃病哦
反正还在我边儿上呢
对对对
但现在好像确实有什么 AI 去算一下
生辰八字这
种东西来着
我问我为了这个东西放在那里
就相当于一些福分吧
啊
对对对
哎呀
这个福字现在被大家意味着就很怪的原因
呢
我倒没有说特别羡慕这种东西
但是我觉得会看面相的很厉害
大一下胃病好了吗
我自己吃药吃好的呀
傻孩子老老实实
根据医嘱吃药
你在想什么呢
何意呀
你们不会以为我吃我我的胃病
是因为这个服好了吧
这个香囊好了吧
那家真的假的
我是我是吃药吃好的呀
讲科学破迷信啊
孩子们要要根据医嘱吃药的好吗
要吃药的呀
安慰剂效应应该是可以的
大家求个心灵嘛
那也行求个这个 heart
heart hea
rt 心心心比较稳定也可以
嗯
但是该吃药吃药啊
该吃药吃药烧点妇水拿去
我我是坚决不带喝那种东西
大家我是我坚决不带喝那种东西
我的肠胃已经够不好的了
嗯嗯
嗯但是算命就看面相真的太厉害了
因为小浣熊目前还是看不出来一个人到底
多大
嗯
只能通过一个人的衣着来看
就是他今年大概能是在什么年龄区间范围
内
问我才多大的话
我就是统意都说
哎
您今年一定二十二吧
您今年一定二十四吧
哇
真的假的
您长这么年这么年轻啊
我都不知道我去怎么保养的呀
问一下
一律会答二十二
二十四对
二十六这种情况实在不行
就是我二十五六台
对对对
哇
您长得也太年轻了吧
我信了都猜这个哦
我真的看不出来
真的真的看不出来
除非就是说呃特别小的那种
但是现在好像很多孩子长得也挺成熟
打扮也挺成熟的
确实看不出来人大概是在什么年龄范围之
内
就是每年小的时候过年最讨厌的时候就是
被家里人拉
去认亲戚说了那个哎小十六呀
知不知道我是谁呀
来猜猜我今年多大
我猜你个头
这是我小的时候最讨厌的环节
幸亏我们家现在不走亲戚了
分小十六啊
猜猜我是谁呀
哦
那你猜猜我之前人都会干那呢
好笑吗
长大之后没话也会这么说
不会的呀
不会的
我以后会变成那种亲戚家
特别讨厌的
小姨
就是这个小姨每天来了过年过节的那一来
了
就看手机
也不跟孩子们互动
也不给孩子们发红包
也不给孩子们发零食
我就搁那坐着玩手机
话特别少的
小姨我要我要成为这种就很讨厌的
像榜一谢文都挺实在的
灯牌
原因就是他们父母造成的
因为我小的时候
他们就是他们都没给我发过零花钱
也没有给我带过好吃的
然后也要成为这种可就是可恨的小姨对的
不会给他们发这种东西的
没有我小的手都没有抱上
我也只为默默玩手机
哎呀
幸好我以后不会被小孩拷打吧
感觉现在的孩子怎么讲呢
挺外向的
打麻将吗
啊
玩几几的一俩的吗
一俩可以搓一把啊啊
然后麻麻将打多大的呀
哦
你要打一个两块
我可以陪你玩一下
你要是打五个十个的
我就不陪你玩了
哦
对
过年都是在房间里面双睡躲亲戚
哎
东北这边你要是睡觉的话
估计不太好用呢
因为接得来都废吧
今天的没有
以前真的过年走亲的时候
家里摆了好几张
那个摆了两张麻将之后
大家一块儿搓麻将
但是现在不怎么心走亲戚
真的好久没打麻将了
大家我从去年年末到现在
我就没有摸过麻将
好吧
我都戒好久了
包括雀魂也很久没打了
好吧
我很久没打了
但是我们打麻将在领钱
你赢钱海孩子每次看到吃零食都会来跟你
要还说你老
不给他吃他这样
晚上好
新薇姐妹晚上好
哎
你说到这我想起来了
就是之前我的同计有个叫蔻的
也是这种情况
好像他的侄女来到他家了之后
那个侄就是立刻给他侄女买完饭了
之后他那个侄女没吃饱
他不跟不跟你过脚
我就去跟他们告状说
他那个小姨夫给他饭吃
好
哥
我们嗯太好笑了
这太好笑了
感觉异席同工之妙
现在小孩心眼的真多
哎
侄女是不是对应着小姨呀
来着
真太搞笑了
这孩子杏儿咋这多
你没吃饱
就是没吃饱啊
但换换位思考一下
我可能不太好意思
讲念
因为你要是跟你的亲戚讲说
哎呀
小姨我没吃饱
小姨可能会觉得你这个肚子好大说
哎
现在孩子真能吃啊
我觉得哦这这这这孩子咋这能吃
这种情况也可以理解
妈妈姐姐是交姨
那应该就是没错
我就随口憋了一个
发现真叫小姨呀
那就行吧
侄女是不是有意见
他可能对青春期的孩子没什么没什么大概
的这个情况
嘛
就没什么印象嘛
嗯
其实点动也挺好的
但是你知道不照顾李口宝
本来兜里就不剩俩子儿了
我觉得是直觉的不好
在家我觉得我觉得是直女不行
这个当侄女的不是要体谅一下小姨吗
你难道以为你小姨的日子很好过吗
有的吃就不错了啊
咱们回家给我撞呀
我回家化妆也没少
没见你
少来体谅一下领口
嗯
好了
哎
减肥身这种东西真不能碰吗
还有什么超脂细脂这种类型的东西
大家呃少往自己身上去动一些刀子
或者是这种呃科技类型的项目的话
以后都要慢慢去维护的
而且对身体有很大的伤害
妈妈妈妈
小姨
怎么每天都不给你发红包啊
你太好了
我是你小姨
不是你妈
你妈妈讲让你每天都给你钱吗
真的假的
你什么啥意思
什么意思呢
神秘呢
妈
那都没有每天给你钱的情况下
你让小姨每天都给你钱是吧
我以为能共钱
legal 的只有二十七了
因为他们真的看着 legal
怎么把钱花完的
我只能说不是说能共情的
是 liquo 是怎么看着他花完吧
有没有一一种可能是姐儿几个是感同身受
啊
难道他花钱了
我们就没花钱吗
我们都是同步在花钱的
好吧
你们怎么是嘲笑 liquo 之类的情
况
我们日子也很难过呀
好不好
只不过我们没有特别表现出来而已
谢谢我们 heaven sky 着小
我的灯牌
谢我们云姐的灯牌
谢我朝外的灯牌
谢谢我们初家小爱的情况
好啊
都在等着那一口朝廷的舅子粮呢
天阿西都是全职主播
嗯
灰灰应该不是灰灰
是兼职
他要上学的
现在 miss kill
我 liquo
还有嗯那个那个雅雅
他们应该这那都是全职
主要是兼职的情况下
每个月他们平安能一百八十个小时的话
那就太厉害了
我做不到是嗯哎说到那个 liquo
上班那个事
情
你你们听没听
他说就是之前他其实在莱维亚之前
他是有一个有一个公司呢
那边可以去任职来着
然后呢
他把这件事情跟 staff 说了
然后十二分钟跟他怒了
你们知不知道天哪
他怎么什么
当时我听到这件事的时候
我就在跟震号说啊
他怎么什么都跟 star 说呀
我天哪哇大受震撼啊
我 CF 跟他怒了
嗯
我记得好像杀到他这个切片来着
大家做人还是要留个心眼啊
做坏熊要留个心眼
做兔子要留个心眼啊
那啥不那什么都跟人家讲呀
是不是七这在 VR 的 c ff 都
很好啊
这个这个这个 stuff 都很好
就是能能也看了啊
哦冷落你的声
嗯
上班前不是 VR 抽成
反正小浣熊永远是那种先斩后奏那种情况
对
就对
家里人也是先斩后奏
就是哎有的时候可以不用什么都往外说慢
长
不要什么弄
我来说公司公没发那个呢
大家谨慎揍人啊
没没发那个呢
你们说吧
我就不跟这掺和了啊
我就不分差会儿
如果这礼拜一还没发的话
我再说痒痒的吧
好吧
一万一替我暗号
听我暗号
如果没发的话
我就会痒痒的
然后你们就开始挠就行了
对对对
乌克想我的灯牌啊
别生气
分潜意
这种情况还不知道
我那个里六月份的积分到没到账呢
感觉有点难
嗯
那个不知道积分有没有到账啊
我还没去问呢
谢我美颜小伙的灯牌
因为薇 r 这边积分的话好像嗯到的还
挺慢的
然后我一般也不会去主动问
就是我现在积分是多少了
因为每次看到就是不仅是自己的工资卡里
面比较贫瘠
然后自己积分也比较贫瘠
那种情况我还是比较难受的
基本都没怎么问啊
积分花不出去啊
大家积分真的花不出去
像现在就是光光攒着
有着原石基本的积累
但是花不出去啊
放出去我起天哪
好麻烦呢
等着吧
等一个东风来积分够用吗
够用的
够用的够够用吗
够用吧够吧
反正我现在啥也划不出去
对
现在做一下这个基本的对资本的积累
对资本的积累
嘟嘟嘟
这个以后好方便做事儿
是那个然后嗯 stop 出门出门划划
我的积分卡
就行了啊
姐姐想要这个是吧
华为积分干啥
哈哈哈哈哈啊
谢谢我们英景风格小我的三十多票
因为我对外甥女有意见的原因找到了
我还能和小仙被写成抽唤
就说切他又不是中指
我怕什么
看一下什么东西
不怕大家不害怕
不害怕
问题不大
哎
资本爱路灯爱掉一下来都来了
咱能上到这个时间掉一下吧
好
你返还点播看了吗
没看啊
正好一起看一下吧
忘记看了看
哎呀
我的 b 站我声音小不小
我突然哦有点小的哦
我应该是打完把黄忘记拉回来了
等背战那么小
你们也不跟我讲
人家我怎么这么小声
海鲜烂都有
我天哪
岂不是刚才都在干聊啊
我好香吃
那我自己说话的声音
你听的也太清楚了吧
我的妈呀
哈哈哈
你们你们也没有一个人提出自己的疑问吗
啊
我这是没戴耳机就是了
我服了
因为我最近在养耳朵嘛
就是尽量不戴耳机的情况下就不戴耳机了
我是我是服了
我是无语了
孩子们
你们认你岂不是在刚才纯听人生
哎呀
我的妈呀
这点口水音全被你们听听到了
好烦啊啊
我前两天找老师调这个机架里面的爆破音
的时候
我特意跟他讲说
老师
我这边最近调的最新的机架的那个唱歌的
部分的话
人声太清楚
太清晰了
啥都被听到了
感觉底裤都被人扒光了
我说你能不能重新给我调一下
现在调的就是听太大了
太好了
大家就是高频没有那么清晰了
我去
我真的会对这东西有个羞耻
哎啊
太又丑啊
我的天哪
哎呀
好久没看这个片头了
谢谢我们派大星的高级电士的灯牌
还有我我我没有完成
女哥
我其实说实话了
我之前一直说我们我给你们讲
说实话吧
我装了还天台了呢
这什么时候的
七月零九号也是这两天
我每次录我都要记住我给我
我吹过什么牛逼
嗯
我得一米七接我去
我脸一米七
很烦处对象
那你为什么我对你姐姐差这么多呀
我把那是你的饮料喝完了
咋还休息了呢
就是一个饮料的事情
应该没事吧
大家这饮料这个事儿最后一点应该没事吧
但是这口确实是小甜手的中毒中毒啊
我昨天奋力的喝了一点
然后今天又顺利的喝了一下午
不是你外甥女在你家住几天啊
没事哈
再给他买哈
再给他买嗯嗯
本么
真是是的
又不是不给他啊
应该能买
没关系
那个买买的喝新的啊
喝新的买了汉堡和咖喱色啊
还有魔法鸡块儿吃的可开心了
它汉堡可以放魔法鸡块是什么德克士吗
还是华莱士
他应该是给妹妹点德克是吧
一个汉堡还吃了一份魔法鸡块哈
你想嗯他他应该是给妹妹点这个德克是吧
应该不至于说给妹妹点华莱士
嗯
凭我对内蔻的了解
应该不会吧
不会吧
看一下这个下午的那条视频
第二天吃德克士的剩饭环节
对啊
我记得好像是德克士
因为我之前看到切片说是九点的德克士
我我记得是好像点的那个德克社来着
哎
我没复制全吗
这个视频无效呢
让大家这个这个视频无效
你你打出来看那个视频
妈妈妈
人家不怕了
我复制了好几遍都用了下都没有
都不是都不对
嗯
过夜炸鸡过夜炸鸡很正常
应该是发少了两位数
应该发少了几位数
嗯
应该是这个情况
好
可惜啊
看不了这三十残忍
谢谢大家
下午的灯牌呢
下午的礼物呢
谢谢大家的说
哎呦
真真的真的是复制了
复制了
然后好好像还是呃少几位
应该是少几位
嗯
没有复制存
然后呢哎呦挺好的
但是真的要劝一下他这个要借的
行了
领口领口
反正他是那种非常会给自己压力那种情况
唉
感觉二七 c 都挺会给自己压力的
不管是谁呀
不管是这个上到蜜子皮下到这个灰灰啊
感觉都是会给自己压力
那种类型
就一边焦虑一边压
然后然后这种情况
像减肥离谱
不是说一直要让我减肥吗
那减肥第一件事情是要戒糖来着
嗯
现在调了之后
你就发现你的皮肤有变好
就是头也会变好
然后这个身体的体重也会下来
然后这个感觉那狗就是一边焦虑着说我要
减肥减肥
我一边小听手不断那种情况
然后还有特别的焦虑
嗯
真的会吗
肯定会呀
大家你们不要小看学生的压力呀
好啊
立克这几天被司机的压力缩灭了
姨这边没问题吧
没有呢
我这边全是暖男
一经已经私信非常一片
风平浪静呢
问题不大问题吗
全全是暖
我们咱们这边比较热
这个炎炎夏日这块儿
哦
是的是的
对
全全是暖的啊
还有还有暖女
宝宝都一样啊
大家什么伟彦彼得罗奇小宝的灯牌哦
一般没有这种情况
现生一一般来讲很少有这种情况
别骂我了
你们但凡有点事儿
都在直播间骂完我了
还要干嘛别惹我
我这件魔法系
我跟你讲
小心
我也要你们后悔
我跟你小心小心
我跟你说啊
别惹我
你们现在所有人要举起双手双脚来爱护我
这个好不容易四月一到来的这个魔法系
别惹我
别人家我是把你没让你们把我供起来就不
错了
哼
压力之小浣熊还要干嘛
且哼哎呀
你有骂我
你看跟你们讲点实话
人家不乐意
哎呀
爱我还要流程啊
过来
你笑死我了
我的谢了
哎呦
但是还是希望大家就是能多一点友善点
平常直播间串串无所谓啊
但私信压力知道有点太夸张
我看到那条就是妮口的那个情况了
嗯
很夸张呢
这感觉大家平时要注意好自己的精神状态
呀
他的那个私信知道还挺吓人的
就是感觉在左右脑互补
然后一方面来呃压力他
然后另方面又夸他
然后另方面又说离不开他
这种情况就完完全全是在嬉皮
我说你拉倒吧
你这种情况你就是不要再理他了
嗯
太轻
太怪了
怎么断魔法器
就是我本身就是那什么
我本身就是多囊
就是激素不稳定
然后前段时间可能真的是压力闷了
我从出道现在就是一直就这两个月还能好
一点吧
我从刚开始出道
然后到现在的话
也就这个月的后半期呢
也不是后半期吧
就这两天呢稍微缓过来一点儿
前段时间的话
我是那种心理上就是不会有太多的反应
但是我会呃反射到我的身体情况
就是这种类型的
嗯
不知道大家会不会这样
就是我的心情还不错
我心情挺好的
但是我可能身体哪个零件出问题了
嗯
谢谢
我们看看看刚刚不不小小宝的三十四不叉
谢小宝的三十四不恰这个一看到这个
想到立刻摸复已经无法开
只是一怎么还什么视频啊
我总感觉好像不太好
是不是女巫笑的那个视频
但是我的心情非常之不错哦
新的视频看一下
瞅眼妈妈
大家不用担心啊
我要是不开心了
会找你们哭的
我就是跟你们讲了嘛
一定不会背着大家偷偷抹眼泪的
我一定这个时候立马打开我的直播
然后开始说
然后开始讲我最近我的心情有多么的不好
我生活上有多么的不公
开始讲述我的原生家庭
我工作中的烦恼
我心情有点压力
我是开始倒苦水
你们放心吧
一定会的
别怕
孩子们
我肯定会带着大家一块儿做面的
你们不用担心
是的
然后一边大家狂在直播间安慰我
对
速格差像不要钱一样发另外一面把我哄好
了之后开始
狂刷
真哭了
哇
想想就是一片和和美美啊
我释放了压力
大家也串了个爽
哇
VR 也笑嘻了
可以可以
一定不会放过这种机会的
你们放心吧
哎
你们放心了
我都已经安排好了
可以
怎么还有第三话呀
我的妈呀确认一下
你们是叫瓜子小队吧
是花子小队
不是叫花子小队
花子
不是那个厕所里面对吧
的那个花子吗
他那可是大赛名额已经满了啊
但我看报名还在继续啊
不是明天才截止吗
那是因为结果还真让他拍上了连续剧了
没法参赛
所以如果你们能击败另一名成员
就可以换成你们去参赛
好
这还不简单
死神交给我吧
小心点哦
已经一整天都没有人能击败他了
谁呀
不会是第一口吧
卖他的话
他就会单独作为一队出战了
欢迎小乱
就是另一口是恭喜不被摸人
下面是吧
相信我自杀
我一定拿下
要输了
我直接吃大粪
但是这个小礼帽挡住了
这咋摸呀
你手里抱着的玩偶要不要
我帮你战士保伏比来了啊
不用了
我抱着就好
这是小礼帽
一定会带给我幸运的
全是伏笔呀
孩子们是谁
嘿嘿
哎
我就知道哎
怎么是你呀
呵呵掰手腕真是很无聊哈
什么意思
哎
他这个调的很像
名字叫粒扣
年龄是十六岁
身高是一百六十五厘米
如果算上耳朵的话
更是到了一百八十厘米啊
他这个口音写的还挺像的
今天早上我在遛狗的时候不小心摔了一跤
然后我的手不小心碰到了那个东西
在我碰到它的那一瞬间
我立刻就被它的温热和柔躏治愈了
这个刘小小妹人很不好意思
但是不得不说在我拿起它的时候
我的幻肢它了一下
你到底在说什么
这孩子其实很可爱的哦
那么言归正传
你想要和刚刚玩过屎的
我谁呀
是一场扳手腕
对
所计你要被李口拉黑了
你不要过来
时间简史
我好累
无敌了
不是我说真的
你真的要被丽库拉黑了啊
怎么这个表情难道说输掉了吗
不
我赢了
哎
那为啥你一脸不高兴的样子
死神别说了
快点回去准备竞赛吧
你那个小猫玩偶呢拿小礼帽擦手了是吧
他已经完成了他的使命
被我用来擦手了
果然大家很难说这个这个豆哎呀
我头好疼啊
我天哎呀
我头哎
我头好痛
哎
小礼猫我会为你点根辣的
该说不说小礼帽擦的还蛮干净的
洗手没我头好痛
感觉现在要被小礼猫和要被又被李克拉黑
了
有感觉吗
oh my god
但我但我的头好痛哦
我不会拿大家擦手的
首先我就不会碰这种东西啊
如果这种情况的话
我会大大方方起赛的这个背一手腕
咱这个大赛可以不用参加
好吧
我有时候觉得就是我的热度没那么高
其实挺好的
你知道吧
就在这种二创里面的话
我其实不是黑色这种耳臭
哼哎
我觉不是意见也挺好的
就一六一没有
还有一件热歌也挺好的
因为我其实不是很想看见
就是在就这种二中里面有我出现的身影啊
我觉得挺好的啊啊啊我就对的好吧
难道在这种二创当中出现是什么很光彩的
事情吗
大家那真是不好意思了吗
嗯
那就不用不好意思啊
不用不好意思啊
哎呦
我天看的我真的脑脑袋也晕了
这个互联网大家还是恩人太多了
这哪来这么些点子呢
我请问一下呢
这是这怎么生成的呀
什么人
谢谢我们人偶 m 的现身的灯牌
谢谢
我们山外枪战
灯牌大是这种这种的
这个它是怎么出现的
它是通过呃呃 AI 属列
大家只能输入一些这个关键词
然后生成的吗
感觉像是通过一些质令
然后然后去生成的情况
我我对我知道是 AI 做的视频
但是有一句话叫做事了
浮生去啊
这个虽然我可以不出现这这种情况的话
但是互联网到处都留下了属于我的二七七
痕迹
这个是真的提示词啊
果然是提示词
我就感觉应该是说什么提示词来做出这种
东西
我就大受震撼啊
孩子们好吓人啊
好恐怖啊
快扣啊扣啊
非常明细描写的非常的细节
但是很吓人啊
感觉像是 AI 写出来的剧情啊
在参到 AI 里面
让他们去做一些 AI 动画
妈呀
怎么富二代的灯牌也行吧
哎呦
再见
换头像了
抱枕小宝放投降了
嗯
生土模型画好分镜
哇
好恐怖
现在提示其实跟咒语一样的
我觉得其实不跟咒语一样吧
是跟那个咒语的发动条件吧
看咒语其实就是几个题关键词
但是咒语的发动条件可能要输入很多的这
个限制条件
应该是跟这个差不多
oh my god
给我看的有点晕了
真真的是给我看的有点迷惑也行吗
大家二七七赶上好时代了
我只能说好像以前的前辈们好像并没有这
么多闪然二
创小坏熊
如果没记错了的话
好像好像以前并没有这么多神人
二
超来着
就是从我们这一期吧
变得超级多
嗯
没有作为代理人这种意思啊
好吧
没有没有没有作为单人的意思哈
乐乐收腕挺多的
以前都是手书首速有门槛的动画
嗯
确实是赶上这段时间了
好像是嗯二唱的时候大名鼎的一个来源
好吧
我应该不是很想知道是哪个来源来源也挺
好的
大家虽然这有这种 AI 创
别管它的这个饰频哦
内容做成什么样子
至少也是有点话题度
也行吧
也行也行
可以可以
但是我还挺喜欢看以前那种换头的
就是自己剪辑绍换头的那种感觉
那种二二这个 AI 创造是代替不了以
前的那种街
头有趣的
唉
我就不我就不掰手腕了吧
大家就不掰手腕了
我力气很小的好吗
还是古法鬼畜看的得劲儿
等下稍等一下
我去放个垃圾桶
我先去放个垃圾桶
稍微等我一下
马上就回来哦
翻个垃圾桶
我今在喝水
喝的有点多
小膀胱开始发力了
等我一下
ok
我回来了
大家我回来了回来了
天哪
我真的觉得我再再玩几遍
这个法环这个游戏的话
我真要练成花腔女高音了
然后我有我有点对大家
就是我不知道说点什么
好了
马上我就要不知道对你们说什么好了
你们每天都说在直播间说我有益症
你们也没好到哪里去
好吧
我说我要练成花腔女高音了
下边一队有人评论说女高哪有女高
你就光捕捉关键词看是吧
前面也不看了
后面也不看了
就是模糊的一片
只关注女高这一块啊
所以你说的对这个女高女大联系我哈
这个后台随时为这个年轻少女们而开放啊
大家遇到了什么原生家庭的痛
或者说是感情上的不适
或者你学业之间有什么痛苦来着的话
都快来分享呢
就隐隐的世界常为你打开
好啊好啊嗯
好嗯
好
这个最中气十足的一次啊
大家
但是我真的觉得他比港鬼吓人多了
孩子们你们可能觉得觉得就是小坏熊可能
在开玩笑
但是我真的觉得今天你们就是没有看到我
的心率罢了
我这边低头去看手环
我的心率频率都是在一百三左右
我那个我那个心率一直手环在震动
说你这个心跳在多少
多长时间内
就是大于一百二十次了
你这个要注意身体状况真的太吓人了
尤其身体正在在往前面跑的时候
不知道什么地方
突然给你丢了个雷
绕在就叫爆炸
炸的很吓吓真我
不说是打红温了
其实没有打红温红吗
倒是没红
但是真的很吓人
就是后面去走的那个城堡
那方真的很吓人
天哪
比那个港鬼吓人多了
孩子们
因为你要知道港鬼
他其实就是类型
市面市面上大部分的恐怖游戏的话
基本上是只有一个鬼来捉你
他不会好几个鬼同上来捉你
所以你就只要提防他就行了
你知道他是这个行动的逻辑
实在哪他追在你在哪个后面哪个部分
但是像这种混类的游戏或者说是开放世界
游戏
如果需要打怪的话
你可能不知道小怪是从哪个地方去走出来
的
一旦放松警惕的话
硬气性高
可能就给你这个小高同志可能就会一个
surpr
ise
我真的很吓人呢
然后还有一种情况下
就是比较怎么比较趣的一点
你明明知道这里有怪
但是你挡不住走比赛的抹手抹腿吓人吗
那倒不吓人啊
那个倒不吓人
再加横版的二 d 游戏
不吓人
很可爱的说
但是好像前段时间花礼前辈玩了个什么游
戏来着
哎呀
不恶心恶
就是你要是觉得一个游戏不好玩的话
你就不玩就行了
很忍的
就是我看看你就是觉得那个游戏不好玩
你就不玩就可以了
就放过自己就好了
谢谢
我们爷爷说小宝子三质这么差
如果我说这已经是最阳间的几个地方了吗
那这个游戏有供阴间的哦
那那这个确实有点阴间啊
但是比赛很好玩呀
已上好了
我最近以下打的越来越熟练了
现在打了四十六个小时的话
已经解锁将近一百个
成就了贪婪
还有这个普通的困难模式的话
我现在基本上就是打打三把的话
两把都可以通关
我现在在打嘛
在解锁
就是妈西后面的剧情
妈西估计再打两次
应该就是解锁后面的了吧
嗯
已经非常熟练值
真的真的真的有显著进步了
哼
有没有遇到自己决心一定要打过的情况
有啊
今天下午不就是吗
今天下午不就是在打在打大树守卫吗
啥时候再打呀
不知道吧
等周二什么时候有时间来着吧
但周二安排的挺满的来着
因为周二下午要出门
可能晚上才能回家
这种情况
然后朋友们说要周二去聚一下的情况
嗯呀
好忙哦
红包现在家住的太远了
要住的近一点的
还好
嗯
还好小浣熊的毅力在可以呀
嗯不会说就是会被打的特别红的这种情况
嗯
今天下午把大树守卫打了
这种情况
哎呀
也挺好的
忙点证明日子在变好呀
大家忙点的话
证明日子有在变得健康现充
小坏熊没有往线充吧
我最近手指头肿肿的
最近最近小手肿肿的
麻麻的
我今天起来就是小手麻麻的
可能是因为我最近在弹吉他的关系
然后导致我的左手手指就是一直肿肿的
然后渐渐摁下去
有一种麻麻的感觉
那种刺痛的感觉还不错
没有没有没有没有没有
是摁弦摁的
摁那个琴弦摁的
最近在福建不是吗
哦
很痛的啊
我今天这个单上每天都有去练吉他捏
你麻麻的对对
有点阵痛的感觉好还好
毕竟是鹿罢了
因为这个东西你要练的话
就是要很长时间去构筑你的这个情况
但是你要是不练的话
可能一个礼拜一个月再减就没了
牌克丝为什么会手指痛
因为我手上没有剪
对对对
都是来时路吧
上次不管你学什么东西都是一样的
大家都要有一个经历的过程
所以我觉得还好
享受小的时候觉得很痛
现在长大了我只会享受
可以把痛苦变成快乐的
蓝犬连起来
你总问琴弦还好吧
大家不要对自己太仁慈啊
仁慈的话后面都会找回来的
对
痛并快乐着
主要是真的很有成就感啊
成就感那怎么办
那苦是摆在这里的话
你只能换个角度
让自己去享受它
哦
那怎么办
我是抽空学了两首歌
你反正我给我 stem 发了
就是我夏日合唱要重新去选的作唱的曲子
他没回我
我点担心就是说会不会撞曲的这种情况
因为夏天的歌曲还真的挺少的
我给他发了
他也没理我
他不会休息吧
啥你休息的
我起来之前啊
我在想哎呀
staff 也是忍忍的休息一下
好吧
切对不起
哎哎
二哎就是个人白在着呢
你笑什么呢
会有才艺展示的环节吗
我弹的很累啊
拜托
我现在无痛弹了之后
那个什么能背下来差不多
但其实不管什么来讲
我最喜欢都是调琴弦的过程
绕一等让一等豆豆豆豆
豆豆豆
比方说的我的大小啦啦嗯走唉什么塔来着
我去忘谱了
但好像谈的比较顺的
就是在就是送别了抖抖嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
然后忘忘记是哪边写来了
笔记不起来
记得起来大概就是这样子
普不在旁边就这样了
这样再难受
那就当哎呀
对的
那你就听着难受就对了
大家嗯哼没考过级
以前就是随便玩一玩
静宝是不是很缺啊
我最近就在附近练这个呢
但吉他还好
吉他是那种你可以在手里面去掌控他要使
多长时间
就是你的音量大小
但有些琴是就比方钢琴之类的情况下
就你哪怕摁的再怎么小声的话
它声音还是会实打实
放到那边去的
很难受
谢谢小黑瓜的小花花
谢谢我十三小我的情书啊
好痛啊
我手还没治出消肿呢
谢我可可的灯牌是不是谈的很切是吧
爸
他他的妻子对了对了
就是这种慢慢的蠕动的过程
因为我没有报班儿
现在还没有报的班
其实还没开呢
我打算去找老师帮我去这个纠正一下指法
因为我那个手指按的那个情况不是特别好
我的小手指今天跟大家讲有点僵硬
就是我分不开
摁不下去
嗯
就摁不下去
我也是信的灯牌的说哦
我在那里在讲呢
我看到那个切片的时候
我也大受震撼
但我觉得刚才姐妹应该快发了吧
应该会快发了
嗯
应该会开发了
再再等等吧
那等等吧
哇
等待并且心怀希望吧
我这还好
没有冷暴力
你没有没有没有你没有
只不过单纯的我比较屈
我看不到有人看不到大家发的弹幕跪了
跪了别凉慕我
为了大家都是我的错
都是小浣熊的错
都是我的错
宝宝比生气
都怪我看不见他
我也没有若播你别听啊
天哪
我别跳
哎呀
对
这个是鼻梁木
鼻梁木好吗
悲凉梦
哎呦
妈妈在呢
你这好好奇怪呀
你们这个爱好这个要这这啊啊这我能理解
这是冷暴力
和热暴力
但是我理解不了这个这个这个家暴你们是
什么意思呢
这个这个家暴有什么意味呢
有人跟我讲讲吗
啊啊
这这我确实没太明白呀
嗯
哼好了
这好多麦当当啊
天哪
孩子们
我们是如果就是主播也是麦当当
你们如果也是麦当当的话
我们唯一的情况下就是我们只能麦当当的
情况叠在一
起了
差把梁木打成老弥了
我们不讲那个那个是瑞米梗
我们要说小迷养好不好
我们要说小迷
哎
对
你们看没看到那条切片
说是灰灰要那个什么收集那个祝福视频
天哪
他好像是跟我们同期连麦
然后这个其他人好像收集祝部视频吧
我真的有点想给他跪了
真的我我真的我真的好好想感谢他
就是小浣熊可以跟人家连麦
但是我真的不会去录那个祝福
视频连麦的话可能还有一点发挥空间
就是我一般都会现场
就是随机应变去
就是跟着对方想说什么
然后跟人家聊天
但是如果说是让我去录祝福视频的话
我只会录那种特别正式那种情况
这不视频要 BGM 吗
我估计会录 BGM 吧
会吗
不知道
看看上次韩子姐的那个奶奶面前面
那个我好像没放背景音乐的书
因为我之前不是 make sub 有
收集的那个
嗯他那个现场的祝福视频嘛
好像在场全部人就我放了那个 BGM
我觉得超级尴尬
然后自那以后
我就是立下一个情况
就是说我录这播视频的话
我不用 BGM
但是感觉干放的话有点太干吧
娘凤
什么意思
我放高山流水是吧
谢谢我很高的灯牌
谢谢我老铁高的灯牌哦
谢你呀
天哪
我他真的很感谢他
从各种意义上也很感谢他
如果就是要跟同期连麦
不用收集祝福视频的话
真的非常的爱你爱的好吧
嗯
因为我对于口腔炎就是比较羞耻
你们可能不太理解
但是呃因为我口水比较多
所以说我每次说话的时候
可能嘴巴里面就是不特别干燥的状态
然后呢
咽口水不是特别频繁
这个时候就会觉得很羞耻哦
但这个是我自己的问题啊
你们可能听不太出来
但这个我真的很喊自嘎心
也是我自己的问题
就比较黏糊可人
六
别嫌弃口水玩儿
奥数都只听孔雀鱼了
但是好像很多奥数都是从嘴巴里面发出的
声音很厉害
也是另外一种 b box
但是我不知道那个他那个奥数魔人里面的
口腔音是怎
么触发就是了
这个就很讨厌
到时候看看吧
不知道他们怎么安排呢
李可昨天还跟我说
那个不知道要怎么去这个连麦的话题怎么
办呢
我说唉慢慢想吧
这个没招
就是在稳定不变的基础上
然后做出一点自己的新东西
还挺难的
大家就是你们知道就是跳出一个稳定的区
域是一件很
难的事情
比方说大家都在按部就班就班的做些什么
事情的话
就一个环节扣一个环节
这个时候你要突破这个情况
然后再加一些自己的新的节目
真的是件很难的事情
然后正好连麦
其实就处于这个情况
就大家每次什么过生日之会或者周年回的
话
可以稍稍连个麦
就是跟大家聊一下这个同期们啊
或者同事们啊
或者这个这个前辈们聊一下这种情况
但是你在聊的过程当中又产生一些新化耳
剂
真的很难
哎
每次到这个时候就非常的头秃
好吧
对能进步一点
事件进步正在步履蹒跚的前行中
还有孩子们
祝你们在探索这个进步的时候
这个进步的情况下能比我我们这个这个这
个简单很多
吧
真的很难
嗯
但是我觉得 lico 和这个灰灰的生
日葵肯定没
问题啊
结果前段时间跟我讲说
哎呀
这个压力比较大说
这个情况
他好像那个唇印明信片是不是定的比较低
我看到欺骗
好像说说他好像只定了三百件左右来着
哎呦
感觉感觉这孩子压力大呀
胡萝卜都给他一点信心好吗
多给他一点信心
日子我再慢慢背
好啊
相信你别说 j 天这种话
干嘛感觉换之前生日
嗯
压力没有这么大
可能是因为我是第一个过生日的话
其实就还好
对话是第一个过生日的就还好呢
但是你要是这个夹在后面再次过生日的话
可能确实是有一点有点辛苦
嗯
彩妙
因为唇印而上剑了
你最好别收集二七七三位唇印啊
感觉灰灰有点难对你穿灯
但是我们要宣传一下
十月一号浣熊日啊
我要我们要我们要这个宣传一下食人窑唤
醒方式
昨天给大家看到的碎片就是浣熊日的碎片
啊
好吧
二级啊
别让要不鞋不要不要
不要只上了一二一的剑
哇
大家心里暖暖的哈的暖说的对
但是我要这个宣传一下
这个那个什么明年会有诚艺明信片吧
有机会的话再复刻吧
嗯
有浣熊日
十月一号是我们的国际浣熊队啊
小浣熊看大家工作一年太辛苦了
所以在十月一号浣熊节的这个情况下
给大家发了七天的节假日
快不还不快说
谢谢浣熊嗯
都没有小迷唇印难度高
真的假的
我跟他说一声的事儿啊
可能对你比较难吧
对于我来讲
我哈尔滨跟他说一声的事儿
只不过是亲给我而已
你们不会也想要吧
你们色什么味儿呢
可是亲给我的呀
我让他吐签一下兔牵十六萤
然后那个嗯啊这样这种情况给我印给我寄
过来
你们不会以为是寄给你们的吧
真的假的
小博兔跳了
一准备背包一跳
不怎么捏起来
说什么大热阳小波兔要不怎么年轻吗
oh my god
大家知道小小伯兔要不怎么年轻吗
好难过
我来了
直接亲
我身上不好吗
不行啊
大家三我能记时
记住当时的那种幸幸福的感觉
但是我还是比较喜欢
就是留作纪念意义的
这样呢我我想了就可以拿着看
想小了就拿出来看看
想了就拿出来看看
对对对
得想老伴儿了
目睹纯印私下人吧
这种情况还有谁去造谣
哪个臭造谣的老伴今天找我跟我说
说说小伯兔好像是小伯兔吧
还是谁说的
说他情商低
说每次在跟我聊天的时候
总是提到别人为我鸣不平
我说你们有点戏毒
我什么意思
大家这个聊天讲究的就是一个天南海北的
聊啊
好吧
你这谁知道谣说这种东西啊
不是大家聊天本身就是一个天南海北
聊聊谁都无所谓
这种情况
虽然我可能是有一点点重吧
好吧
我可能是有一点重
但是吧我也不会因为这件事情而应接
这我的天哪
再退一万步讲
情商是用给那种本身呃陷入困境
或者说你要跟这个老板去沟通
或者说你跟呃不是特别熟的人
然后慢慢打交道
慢慢熟悉呃的一个过程
或者你要解决什么什么问题
就是你的朋友遇到一个比较尴尬情况
你有你的高超的
就是高不情上去解决这个尴尬的情况
然后去用到的东西
你平常跟你朋友说话的话
其实真的没有考虑那么多
好吧
我太太过分了
你们谁说他啊
我不止有一点点
中午还洗脱
好吧
那怎么了呢
那又如何呢
一分今天就没有说自己是好女孩
这种情况爆笑
哎
还好吧
我平时也就是跟你们喜多来了
给你们稍微演一下而已吧
我平常也没有在我在外面去演戏吧
还行吧
干嘛啊
八嗯啊嗯那又如何呢
我不会因为这件事情而被破防啊
那咋了
那咋了太难了
洗作怎么了
怎么样
我是好女孩吗
大家坏女孩得到一切
我可不当好女孩儿
我要我要我要哎做小恶魔呢
人家人嗯人家人家也只小恶魔呀
平常这个给大家做一下那个什么嗯
啊对不起
你如果说这种喜多的话
那我确实这种喜还挺多的
哎
别走别走
哎呀
好了好了好了
哎
别这样
哎呀
跟我说实话吧
你们其实也在享受吧
我懂
你们意思猜大就是小浣熊呢
我觉得夺人心还是有一手的
虽然你们别说什么死家都看得见喜多的这
种情况的话
其实你们也很享受吧
我懂你我懂你大哥
我懂你像位柠檬小宝的舞十这么差
那就放一首坏女孩吧
点歌坏女孩收到收到后
这是我们之间的情趣
不要说是起来了这种情况
这就这是我们之间的情节啊啊啊那这还有
陪我演一下
陪我演一下干嘛
谢谢我们骑实的东海
陪我演一下吧
那怎么了
哎呀
你都知道我是只死德行了
你就不能跟我演一下
哇
一六一专属个人起来了当酒辣妹
sorry
im so sorry
哼哼哼下下次记得陪我演一下啊
你这个有点不懂情趣了
能保重
你坏的却哭了很久很久
我喜欢慢快慢
但这首歌就是现在放起来挺好听的
难过
怎么感觉今天比 b 市还颠还好吧
感觉确实好久没有跟大家好好杂塔了
就是晚上了
这两天这段时间事儿比较多
好久没有晚上跟大家好好杂谈了
有点兴奋很正常
熟悉的侧脸
oh 迷人的笑脸新视线
谢谢我们千叶小宝的钢榜一喜多务必多一
点么
多么多
你看还是有受众的黑夜
你对我曾经还当寡人吃
不要这么说
别这么说
你的身
我的想念
明明是为你还会改变
却回不到从前
好嘛好嘛
我想看我们钟表
要不今天晚上做吧
你们觉得咋样
大家好
我们周表
要不今天晚上做吧
我感觉明天晚上如果唱歌的话
可能可能又要变成周一去做周表了
那我们就今天晚上临下播之前十一点十一
点二十左右
再做吧好了
因为因为明天晚上的话
唱歌的话
可能就一直唱吧
唱完都要下播
嗯
我一天欢迎小姐姐的
赶紧说
上周立刻做周表的时候
被我压力没关系
他可以压力回来
没关系
十六不介议可以的
我们都是二十七七
就是这周回合制它随时可以来
我随时可以被他烤打
哎呦
我天哪
话说那也就是上一周的事情了吗
唉
感觉已经过了好久了
谢谢你的指尖有一点轻蔑
什么时候买我也不看别这样
哎
可以啊
爹我可以装的很软的啊
大家我可以专冷弄一下哦
我可以我可以变成诺诺的
好吧
我瞅眼啊啊安静的发现两个人已经没有任
何语言
下周有什么安排
下周可能会有会有画躲猫猫
但是好像没定是哪一天
我看一眼柔冷的口
我弄我一下好吗
嗯
大家哎呀都是我的错
但是主要是没有人问
我就是三弟回去请谁
这种当嘉宾就只只要请一个人
就是请这种的
我没有肉文啊
我这种问题啊
学会那我要为什么要上杆子去回答呢
啊哎呀
你看一天到晚就是我查大家真正的茶是不
会让大家发
现茶的
好吧
演给你们看的罢了
真正的茶是不让你们发现我是茶的
你开始研究三 d 回了吗
远着呢
好吧
感觉感觉离的还是有点远
我暂定会嗯看看吧
怎么还有新鲜分类啊
怎么还有暗查呀
啥意思啊
这是什么意思啊
就暗插是什么意思
嗯
他的用意情米厅吗
应该会去情米厅
等我去拷打一下
靠歹爷这个啪啪问问他怎么样了
去去拷打一下他
然后还有小狗的连麦
还有这个犬肉蘑菇的连败
你是谁
请真谁潜容莫服好
女人
我的裂灰都端上茶壶了
还不茶
你等着我
现在就拿我的茶壶钉着去
套着给你屁股晕俩印
你等着
现在我就套你定那好了啊
哎我去你的吧啊
我现到给股给我加啊
我现那我滚烫的
你这个长面积给你屁股上印两个印儿
你信不信给我吃一下
我的天哪
这啊这个有点太过分了
你怎么敢假定这是茶杯
这不是咖啡杯呢
什么 ARK 小北的灯牌
店的灯牌
哎
真的是真的是无语
给你打上耻辱的标记
哇
还有专业里面才叫泡落哦
还有这种情况我学到了
现在剑剑能你们等着
现在就给你专制制了
这个专属属怪熊痕迹
你等着
现在我就开始考察呗
小还有上杆烫的
想上剑
大大方方上剑
不要为自己的上想上剑
还要找个理由
你看想上剑就上剑
你还要专门找个理由
小宝
哎呀
不用害羞
三号的二创旁边就挂着我的例慧三号
天哪
谢谢宝宝的二创
谢谢谢你的说
先用紫菜小宝的钢棒晚上啊
依依我来了
快点回来
欢迎回来
欢迎回
嗯嗯
啊创真好呀
大家二唱真好呀
真不错
正好我今天有段时间没去刷我们的十六云
的情报网了
等我今天晚上回去刷一刷看一看哦
对
身上这个给你们看一下这个嗯嗯哼啥意思
呃
大家你们不用担心
我那个法皇会弃坑啊
不用担心
我只能可能是玩的比较慢而已
但是我不会弃坑
好吧
看到了有小宝很担心
说说十六会不会返还弃坑这种情况啊
不会了不会了
我只是玩的比较慢
像们米夏小宝的钢棒
咦我回来了
欢迎回来
给你们看看十六银收到的那个啥给我看这
个吧
我要把那个放出来的话
可能你们觉得这个指向性有点强
看到的萌之
谢谢我们 HF
那我的玻璃心
将你的玻璃心把我看我去
真让我骗到了啊
感谢对我们浣熊看完的大支
谢谢宝宝的 shop 老板大气
老板身情高
老板万事如意
这就来套你的电
哦
别急哦
这个茶盘已经开始热乎了
等晚上的时候就趁你睡觉
不注意的时候
我就把你的裤子扒下来
给你烫两个圈啊
别急好吧
已经热上了
明早起就会发现有新的印象啊
哼天还有一个很可爱的
我昨天收到的
我看看啊
怎么样才能哦
这个可以吧
这个可以稍微那啥一下
对对对
可爱
我昨天收到的小魔女浣熊呢好萌啊
人家好像是那种小 b 之 d
这是多大的
这个是十六分的吗
我不知道这个是多大多大体型的
忘记了啊
这是我呀怎么了
这是我呀什么意思
荷叶味哦
好可爱哦
大家好可爱
对
感觉旁边那个黑色的小魔女的话
确实有点像妹子皮
别说老板糊涂
这种情况干嘛啥意思
大蛋大蛋被我塞进去了
甲壳伸缩之大蛋
好吧
很萌了
那很可爱
这个昨天也是
应该是昨天在私信里面收到的
不对
对
昨天收到的忙着一模一样
豪华的大真的一模一样
天哪
不像吗
我觉得挺像的
是的
我跟 miss k 有个孩子
但是这个头发就是稍微金一点就是了
有点静静了
这个这个拎过来不是什么立口脸
拎过来了
什么东西拿快拿开
跟那个什么这个呃他这个头发这个比较不
先金啊
但是这个十六头发还是比较偏绿的
又开始特定了别特定主要今天晚上看的那
个视频
对我的冲击力太大了
真真的对石油的冲击力太大了
好无语啊
感觉人类真的很难想出这种剧情
深色的好看真的好看呢
现在已经不是兔换的版本了
大家现在是兔牙的版本啊
这个这个现在啊现在已经不是兔坏的版本
了
现在都是兔牙的版本了
这个反正我觉得这种东西就是处于一个这
个乱炖
是最开心的情况
孩子们真的论顿是最开心的
我这段时间这俩好
那段时间那俩好
真的不错了
爱看
这就是这个团里的感觉啊
孩子们
哎呦
BGM 声音有点大
这个差不多
反正我最近看见好多人都在磕兔牙那边
就不知道这个把我情到何种地步了
拍着多已经过版本了
这个现在也是新版本了
现在新版本了
可能过段时间吧
过段时间又有新版本了
哎呀
雪猪猪好可怜大家血猪珠好惨
感觉血珠珠被无情的抛弃了
看和好了
和好了
不会晚上睡觉的时候偷偷去捅别人腰子在
家别担心
不会的哈
不会的
别怕
当嗯当当当当难的不要碰
别碰好渴呀
哼都要现在和好防守
你是抢人摸腹下下一句
该什么你放屁
爸爸这不是固定搭配公式吗
昨天我记得好像也复刻了一个场面吧
只不过不是在我这里复刻的
怎么那么这已经是固定公式了
你就接着摸摸你三十秒
不发弹幕会不会被压一压力
不会啊
我会在压你们压你们之前
我会我先先暴毙的
别怕爱的们
别怕
我会直接先先暴毙好了
但是其实感觉昨天的那个也挺多能剪出来
的地方
都就翻翻昨天的素材吧
感觉可以切出一个切片
就是没想到我那个应该怎么去整理节奏
没想好怎么去处人
钱就问你
你担担心这个交给其他老师做吧
哎
别补发二
咋说呀
不是我刚你们你你们们们么扎这样
你们还真那啥呀
别我逗逗你的
妈呀
你那你玩不起
那么二八七出道了
主播就会习惯的
你别说二八七出道了
我都很难
我很担心
我真的很担心
就是二八七出道之后
李蔻怎么办呢
我就很担心
因为感觉二七七里面对二八七最展露攻击
性的
其实立刻啊咋办
感觉贵妃后背阴阳怪气啊
我就以后跟那个后辈们连麦的时候说啊啊
啊啊前辈前
辈你好哦
原来你就是当时把我们二八系文件删了那
位前辈啊
前辈你好
哎
托您的福
我们现在出道了
我是小内裤
你咋办呢
有句话说说的好呀
这个该来的还是要来呀
该挡的是挡不住的对吧
你说正儿八经的出道的时候
然后这个零后你该怎么办呢
你去华跪了
老他妈看着你好开心
那挺好的
你还蛮会苦中作乐的
挺好挺好
非常你现在就把自己揉成了
就是非常适合我们七四幺九的这种情况
嗯
不错不错
差不多了
再怎么说也差不多了
这个兔小妹儿洗好
干净
脖子等着吧
像一个一个后背的话
就没那么就没那么多事儿
宁可他年工训练一下他
哎呀
咱也不知道后边有几个人
你像假
假如说是三四个人的话
这种情况下的话
以后这个后辈们生日连麦的时候
邀请这个立克立口上一局啊
变了啊
这个前辈你好你好
你好啊
对对对
哎
托您呢这个福啊
我们二这个阿妈希望多了一段时间的准备
准备时间啊
哎
真的是非常感谢前辈
您呢就是在在这个二八七车道之前
好
您帮我们炒作了很多呢
啊
谢谢谢谢谢谢谢 a 口
你说你咋办
哎呀
做人还是要留一线啊
揍
做人还是要留一下
赶紧华跪吧
嗯
赶紧好好跪吧
我觉得最好的公关道歉的时间呢是在你过
完生日的时
候
对你过完生的时候就开始差不多可以筹备
就是说哎呀当当时是这个年瘦不懂事啊
这个不是说是真的把后边们的文件删了
而是想给大家多一点话题度啊
对对对
好是的
是的是的嗯
对
那个感觉是最好的华贵时期
最好的公关时刻
小浣熊已经帮你指了一条道了
剩下就看你的造化了
好懂呢
其实不不懂小小怪
也不懂小怪兽
所以是我乱说的
我是随说随口乱说
大家不是这么回事的啊
要的随便想的
随便说好啊
唉可别把我架起来
葛瑞克吗
没见到谁呀
不知道没意思
下播那段时间玩的没意思
没意思
跑图没意思
坐会儿没意思
没地图没意思
不捧了
这么无器无气质
哎
那怎么能叫迷路呢
不能这么讲哦
二八七因为上那个投 PSP 的
像 VR 显然转真是假的感觉
VS 这个 PSP 是不是好久没招人
了呀
我如果没记错的话
感觉感觉好久没招人了
怎么回事呢
如果没记错的话
我关没关注 PSP 官号啊
看一下哦
我没关注
有人关注他吗
我拿一下我的手机
搜一下啊
二八七就是我们下一期的成员
我看一看啊
搜一下这个我我没关注
上面有上面有前辈们关注吗
哦
有的有的
那我也关注一下吧
嗯嗯
那我也关注一下
我关注 BSB
下面给我推荐 holilife 啥意
思呀
什么意思
你为什么不给我推荐你级赛季
就是因为我加了你级赛季的好
就是已经关注你级赛季吗
打意呢和一位哇有这么多钱吗
有的有的大家有的有的 VR 放那里
它就会一直升
它会一直升
等等一下
我去接点水
我等一下
我接点水没有水了
空空如也了
没有水了
我的水这么扛喝
明明我开播之前倒了满满一杯水
没有水了
怎么整呀
一点都没有眼力价接 YY 不知道去给
我盛点水吗
不给我接点水吗
哎呀
GYY 呀
你这个你这个移亿的水杯里面的水会自动
飞到你一杯
子里吗
怎么回事呢
你这一点没有眼力劲
这还得我自己亲自去接
是怎么回事呢
啊
没有下次了啊
这次先瞅你们一下
没有
下次今天的今天就稍微瞅你们一下吧
正好这个运动量不太够啊
溜溜腿啊
下次不许这样了啊
听见不啊
他这自己主动点啊
哦哎等我一下啊
马上回来
嗯嗯
那个水的话
我真的考虑得把外面的水
我屋里放一个烧水壶
你好啊
嗯好三
嗯嗯
这为什么嗯静静的又一下回来了
大家借满水回来了
又一下啊
有个猜吗
谢谢我们祖宝的荔枝沙饼
谢谢波宝的荔枝沙饼回来了
坏了
我真的考虑换一个大一点的水杯
不起
之前那个小杯子老是就光有小熊那个杯子
接不了
太这个我的水
看看到时候换个换个大大容量一点
你你嗯 ok 嗯好
今天的高山流水高雅就到这里
喜欢紫檀山为仙道士刻
谢谢你的仙道士刻
哎呀哎呀路途遥远
那你等换成水桶吧
不好意思不好意思
但是这确实是外边是溅了个水呀
我吃
那我这竹子死没死啊
大家好
我这个竹子死没死啊
就是我现在这个竹子处一个非常微妙的情
况
就是他下上面的杆子已经全黄了
杆子黄了
然后杆在上面还黑了
但是上面是冒着绿叶儿的这是活着还是死
了呀
妈妈在呢有人能给我科普一下吗
就是如此
我今天本来想给它拔出来的
俺也喜欢你
怎么还有趁机表白的
啥意思呀
这是他虽然像上面的叶子黄掉了
但那上面那个还有还有冒出新鲜的绿叶
好像长得还挺健康
把这草放那不管的行吧
就我们的竹子要几天浇一次水啊
小宝儿晴宝喜欢就好
加差点把我骗过去了
这么塔塔人小伯的星光云动啊
谢谢谢谢光临的病了而已嘛
我去
我差点要给他拔出来了
那行吧
我再给他塞过去
那我那我再给他塞回去
差差点一个手快呀
昨天好像是你们救他一命吧
昨天好像是在干嘛
昨天好像是八点来钟
在聊天的时候
我这个小手就有点闲不太住
然后就扣去扣去这个
然后就扣去扣去那个
然后好像是因为跟你们聊天的情况下
然后把我那个想给他揪出来
那个欲望给他制止
然后好像是像没没说
我的话
再再留他放一段时间吧
嗯再看看
我不确定再看看
晚上好
下午没看跳了
刚看宝刚复活别跳还
说你要宝宝别跳
别跳
谢我子帅小宝人气的
哎
大家我还是再跟你们说一下哈
就是这个你们不要为了没有感到直播这个
事情而感到
很焦虑啊
就是哎呀一一星期没看直播
我的天哪
我真的是罪孽深重
我要跳了
我要去补录播了
我电的我太难受了
我好有愧疚
谢谢大家
不要这么想
因为七四幺九本来就是想给大家营造一个
就是不管你
在干嘛
然后一六一总是会在这里等你的这种感觉
不怪你就是剪开
什么时候的话就是固定那个时间的话
我都会在
大家不要不要
因为没有落下就落下一场直播
然家一场两场直播就感觉哎要跳了
哎
不要这样跟他讲
不要这样子
不要不要不要不要不要跳的话
我只会默默的把它让你们跳到我的怀里而
已
别这样
真别吧
没关系啊
压力不要很大
好吧
最后还剩两小宝的人气票
你们来看
我就很开心了别给自己那么大的压力
我的妈呀
主播给自己压力啊
观众给自己压力
这什么什么样
你直播间呀哭怖
谢谢
我们还剩两小本的人民币
还是这么学术的灯牌
谢谢
别担心啊
七七幺九一直都是会会非常稳定的
安心的
待在这里错过一两场直播
没关系的
问题不大
压力挂直播间好恐怖啊
压吧
真别吧
好吧
开开开心心直播播
高高兴兴看直播
谢谢我们这个呃玻璃心小本的干巴太感动
了
咦能帮你做暑假作业吗
问题不下
你这个暑假作业是几科啊
跳一环来和跳地上有什么区别吗
你在骂一句这骂迹
一周错过好多场直播
没关系
宝宝没关系
哎呦
摸摸
你忙点的话
证明日子有在变好呀
大家有在有在变得开心
好吧
小浣熊问你很高兴
你可以就是在忙完了之后
可以偶尔就是来直播间
或者是在私信里跟我讲一下啊
我最近在忙什么呢
发生什么高兴的事情了
你可以跟我讲
这个我也很开心的
不要再在家给你们打了哦
好呀
好不啊
小宝宝们
谢我们塔塔小宝的钢包什么东西啊
错误的不是我们错过直播了
是主播错过同人键了啊
看不见你竖进您的嘴里
数字人嗨
树据民的嘴
哎
投居民
斗虫嗨
大家你看看丑恶的嘴脸展现出来了
哦
好
我不好讲了
我不好说了
大方啊哈真有句话讲的好啊
大家人比人的死货比货得扔啊
好啊
什么越狱的灯牌日能灯牌
那那又如何呢
我投机又又如何呢
啊啊
为什么你打游戏联动
同阶梯也都很正常
那杂谈起来那不就好了吗
对吧
孩子们杂谈起来就好了
这个一般都是看运气这一块啊
对吧
咋不这样哦
全是这个欺负
我晚上同一间地点也很正常
因为一百个人在播都很正常
谢谢
我们如播大专来小魔仙
天天小脸
谢谢宝宝天天小脸
i can 到
我操你妈渣男不如看老头还寿服
你看哎呀
大下这个这魂戏啊
魂系爱好者演都不演了
回去还给我整眼都不演了
晚上要去透一下
我走进台风被吹吹的能进你怀里吗
你要能精准的吹到我的怀里的话
算你厉害
可以
你抱抱着你
嗯
二八七出来了
同心地点也很正常
骂骂骂大家这个唉今晚晚上睡不着觉了
感觉吗
今天晚上上床觉哎都会有理由的
总是会因为这个原因
那个原因啊
这个原因那个原因啊
还有还有那个那个这个这个啊各种情况下
然后会变成低一点的
但是没事儿没事
日子还是在变好的
哎
咱日子还是会变
好的
哎呀
懂什么
这叫小众宝藏
嗯
哼说遍了一切都会好的
大家我要说吗
不行
不要轻易缩素面太多
会不值钱的
素面太多
会缺少打击感的
我不会我不会很多素面
做梦吧
今天晚上你就可以允许你梦小浣熊做命
好
今天晚上允许你梦小浣熊
就是还是在这个七字幺
就不要保持这个笑口常开了
哎呀
咋办
怎么都这样
我喜哇对抗他们直播间来的干嘛
大家我们来唱歌吧
呜单呜呜单呜游
我们来唱歌吧
杂谈没办法了
那些小坏众的杂谈功能都差
就就差不多就到这里了
我今天一共就准备了两个三个话题
一个是那个呃我今天发现的那个全家桶盖
饭
那个那个户口本洞不是还准备了个什么
准备了一个妹子可以今天下午跟我的吐槽
还准备了个什么不记得了
反正一共就带着这两个化学器上来的
忘了
能聊到现在也挺不错的
哪有那么多话姐姐聊啊
哎竹子装饰
这不是吧
竹子装饰只是刚才看到的
谢谢我们八二六六二啊
舰长
感谢给我们坏熊
看我大支持啊
老板大气
老板是你和老板儿是谢伯伯
该哥的见长啊
谢谢
宝宝有很多话说
但是那个什么杂杂其实没有那么多话题
我今天还看到一个新闻
说什么那个充电宝的价格
共享充电宝的价格被打下来了
好像是某个明星开演唱会给他给打下来的
我去放假了
好像打到了六毛钱吧
七毛钱好便宜哦
感觉现在外面共享就是充电宝的价格都已
经飞升了
你们感谢现在充一个小时要三块钱
别说老板糊涂了
老板特别好
别说老板糊糊涂
别重谢
谢谢宝宝
该动的健状谢我们边烤的和老拉西的人气
票
谢谢么么哒
选歌的事情就后选什么歌了不跟你讲
我要跟你们讲选什么歌的话
岂不一点惊喜都没有了
等官方通知吧
主要是我没有
就是实在夫还没有跟我回
我说是有没有跟人撞歌的情况下
我们就不说是什么歌
确定了这个歌的话
跟大家小露一点无所谓
如果没有确定的话
我们尽量还是不讲了
嗯
因为还没有跟其他的这个前辈们去碰一下
有没有这这重复选歌的情况
你说我是选的这个歌的话
我跟大家讲无所谓
但是不能把前前辈们的歌给透露出来了
他是一首歌是假日主题就可以了
其他的话可以随便去选
对
加班加哭
辛苦了
嗯
以前一直都是一两块
我跟你大家
我跟你们就交个底吧
我跟你们说实话吧
好不好
说到这里
我跟你们讲吧
就是它这个共享充电宝真的挺贵的
一个小时三块钱
感觉再添个几块钱的话
就够那个汽十轮车的起步价了
好爱
所以真的很贵
哎呀
真的很贵
对啊
十点钟怎么还在加班呢
嗯
啊你这样回去要好好休息啊
洗香香洗拜拜
真的好贵啊
哪还有六块钱的充电宝
真的假的
它这个共享充电宝不应该是全国统一价格
吗
真的假的
上海的出租车起步十六块钱什么意思
让我们都发现生活当中的十六十六
这是的一个很微妙的数字
大家十六真的是很恐怖的一个数字
感觉一不小心
但你这个生活到没有注意没有没有注意的
到的生活的
各个方面里面就会看到十六的身影
包括你的打打成起步价充电宝
一个五一个小时五块钱
妈呀
贵死了
市中心和住的地方是两个价格
我的天哪
真的吗
还是得自己出门带吧
下个月十六
好好睡吧
提前祝你生日快乐了
宝宝提前祝你生日快乐
嗯
发现生活当中的小十六
市中心的可口可乐都是四块
住的地方是三块钱啊
没有统一权
就是统一零售价
太讨厌了吧
那我们家这边其实还好
我上次去借充电宝的话
好像是三块钱一个小时
我记得好像之前有什么前一个小时免免费
来着
现在好像没有了
前一段十字的 UID 也是十六
可以
七匹狼的肉价价是十六
好多十榴啊
八幺零其实也瘦了一次
为啥呀
出门还是得自己带充电宝
等一下三块八的可不这么有脸又肿啊
这么有灵有整的
明明明可以直接收你四块钱
就给你抹了两零头
唉
佳佳
快说
谢谢商家给你抹了两毛钱
真的得自己带充电宝
真的嗯
外面充电宝真的太贵了不带充电宝吗
我跟你讲
等你在外面借充电宝的时候找不到地方去
还的话你就老实了
许多饮料的零售价都不是整数
那不都是批发来的吗
批发来的话
不是整数很正常
但是你要去外面去买饮料的话
感觉不是零售价还真的挺少见的
妖鬟妖鬟是不是手机容量蛮大的
一般问题不大
你在点谁呢
我们苹果不参与这个话题啊
大家这个苹果苹果不在意哦
苹果不在意啊
感觉感觉我们苹果被在这做局啊
不讲不讲不讲
我去高级黑来了
全是高的
哇
大船出着哇
好多高级黑啊啊啥意思
哇
好多高级黑荷叶可以进幕之后的八千好安
琪了两天没
问题
手机电不满都有点焦虑
那我说我每天手机只剩百分之三
百分之四的时候充电
你岂不爆炸了
但我接近比较好
我接近基本上百分之十左右就充电了
嗯
健唱挺多的
谢谢我们山外青山小伙的钢棒一
我既喜欢看三次元的打雷
因为我既喜欢看三次元大人
又喜欢看拐人
你属于是现充还是二次元
你怎么欢看雷呀
你看腿吗
你二点五吧
好吧
属于零
说一六可可可属于流氓的笑脸了
单忠浩做的搞笑银母对你属于银母
可以
你要是一定要跟你分类的话
你应该是二点五吧
零点五也行吧
好了
看雷的不会来看一六一
你什么意思啊
你这句话啥意思呢
谢什么衣服小宝的捏捏小脸快臭流氓小欢
假面加小宝
的钢棒打雷确实好看啊
下好打雷确实好看啊
下雨天就喜欢蹲着窗边看海姨说的是哦
我说的是天气呢
我跟你们讲啊
最近啊就是昨天晚上就是昨天不对
不是今家听我解释
大家听我解释
今天外面下了很大的雨
外边的时候就是这个闪电加雷鸣啊
然后就看外面的闪电
怎么讲呢
那个眼前一白的感觉确实不错
但是长时间可能对视力有所伤害啊
是的
但我也是
我也说的是打雷的事
真是的
是的是的
我们家小爱同学被我关了
小爱智能马桶已经关掉了
对的对的对呀对呀
哎呀
灵魔来了
大家统统闪开啊
怎么跳楼你也在就哎呀
你也在加班吗
怎么也发了工作的表情
怎么对
昨天晚上念念不忘
昨天晚上干嘛了
昨天晚上光去玩数字华容道了
谢谢我们塔塔的灯牌
不知道让你们受受
哎呀
别哭
宝宝哎呦
不哭不哭不哭
不哭
马上就能休息了
不哭小宝宝不不哭
八败植物大战僵尸关卡四杠九
我去
还有精准 TP 关卡的真的假
你们的知识涵盖量是不是有点太广了
你们不会是那种呃为了串一个梗
然后特意去搜索哪个情况
就是然后他是具体是哪个关卡了
你们不会去串之前特意去搜索具体情况了
吧
我要串的这个梗
它究竟是分布在哪里的
他的这个起手剧是什么样子的
先去查一下串子宝典
这才叫专业
哇
行动率最高的时候就是串的情况
权力再穿一点买洗手连招是吗
大家先多看一下别人怎么出来的
就知识
然后就会进脑子里是吧
你们脑子平常都干嘛呢
大家能不能借点好用的
谢谢
我们肉果的灯牌就是你你们难道人手就有
一把那个串
子宝典
就是呃在串之前要先去看一下呃什么比较
能够运用到
当前的情况
然后骑手记式 emerge
然后下一句跟着发什么加一的情况下
然后下一面下一句跟着车什么 oh
my god
啊
也行吧
感觉大家也挺累的
爽开开睡
晚安了
说做个好梦
我也爱死你
祝你做个意义
永年全是烂梗
小鬼呀在哪
你们真的是烂梗
小鬼
你们反省着自己为什么脑子里面那么多梗
啊
好麻烦
复制粘贴大的方框加一
因为我说真的大大方方加一吧
嗯
哼你不是晚安晚安
明天见
我要视频
我要视频第一次发速
不恰挺激动的
好好好没事儿没事儿
以后多打点 super 叉就有经验了
啊
我在这等着你呢
一
想成为继灰色和粉色之后
二
继续第三个加一手摇车大量发生的直播间
萌别吧
大家我们直播间弹幕流速有这么高吗
谢我们掐
你摸下我的钢棒
一半存短人笑话
一半存串子语录
你好玩了
你你纯粹好玩了
怎么都睡了起来
周六他周六十点睡什么觉
我起来
我去
你们平常工作人员说
你十点钟睡觉的话
我我姑且还相信你周六十点多钟睡觉的话
含金量也太足了
我不信才八点不许睡
大家大家才八点不说
憋了别别摇独轮车了
主要是我还没有就是神这个神曲化龙到一
种可以对着
手摇独轮车
然后滔滔不绝的开始讲一些这个杂谈这种
情况
大家这个我先跪了
我的能力没有那么高啊
第六也是七
做不到对上一大阅读了之后可以可以肆无
忌惮
就是这个随心所欲
然后如鱼得水的
开始自己的内容
我做不到
我找不到啊
别唉
别八二零五
别霸凌
我我还是比较讲究跟大家的互动感的
好了
唱三个小时
你唱歌的话
无所谓唱歌的话
你们爱刷一刷
但是砸卡的话
你们要是再刷独轮车
我真的不知道说啥
好了
我不对
我还做不到做不到那种情况啊
我且我是缺的
我做不到好吗
爱之爱之爱之爱着爱你们爱你们加一互动
卡啊
平时不发弹幕的
在 y 都加入加一大家庭
那我也可以加一吗
我也能吗
大家我的蛋
我的这个屏幕上没有加一的符号了
什么意思
还是我排外
排外
你们现在就把把我要排到正地步了吗
可以呀
我要复制
他就要起来起来
但是我们直播间虽然独轮车不够不多吧
但是我们有西啊
但价我觉得 c 要比加加一独轮车的话
攻计要更强
一点
我们直播间要属于自己的单独的生态啊
好吧
我们的独轮车没有同期多
但是我们的稀肯定要比他们西的多
别续住一周一啊
从哪里续住的
一周一我怎么不知道
刚好我们的直播间一直很纯凉啊
天哪哦
七谢最吃抽凉的直播间有感觉吗
膝太薄了
没有办法满四十自自自助限制
哇
你们是有什么自助日 KPI 吗
感觉
可是今天我们你更像有 KPI 呀
谢谢我们少年气的鬼捏捏小脸
干嘛亏你臭流氓
看看差他又把我封了吗
怎么整呀
挺好
这么着
我就目前 VR 里面收藏集
最快的话
应该是两年的蜀姐的收藏集
我觉得如果能打破这个限制的话
应该只有灰灰的收藏链间了
大家应该就我们灰灰的收藏机了
上架都不知道怎么回事了呢
天等着吧
等着吧
大家都行
洗干净
挤好屁股等着
对呀
还是传奇一般的存在啊
没有什么可哭的
挺好
嗯嗯
嗯自己约图抽完成回不摇本
哎
别说约这种种
大家我一直不敢让薇娅去给我约图
就是积分有很多的那种可以用的情况
比方说积分可以用在用在余额稿上面嘛
然后他不止可以越新腻
就是比较有多种办法去画
但是我真的不敢不是特别敢
然后 VR 却给我约约稿子
首先感觉沟通很麻烦
其次感觉会被拖到啊
呵呵
爸爸感谢你会被投稿
我跟本不敢让薇儿就跟我约
除非就是我现在六七月份
我要提交明年一月份的这个这个这个这个
这个稿件
我说我想拍一张新的新的正这个这个肖像
画哦
新的这个艺术照
然后呢我从现在开始开始划走这一笔积分
然后那个这个这个画室的马迷对着我的衣
符照大啊
大放光彩哦
这样的话感觉时间差不多哦
时间感觉差不多
这个呃但是感觉沟通起来会比较麻烦
真的很怕被脱稿呀
一旦我用的时候没出来
那咋办呢
那吧那那咋办呢
那我找谁哭去啊
是吗
而且不知道画师够不够用啊
感觉薇娅现在处于一个产能不足的情况
我不知道我随便瞎说的
你们别信了
我随便说的
我不知道具体情况
我真真的随便讲感
真的感觉今近处于就是怎么讲呢
因为我之前刷到一个欺骗
说是最以前被说说之前想让 VR 给他
推荐一个画
师来着
想要积分去约稿
结果结果说好像是没有什么推荐的画师
当时我还挺震撼的
说啊
怎么会没有推荐的画师
感觉可能处于一个产能不够的情况吧
但是感觉走积分比较好
就可以省一笔钱
就是自己选画师的
我也是啊
除非是那种我
但我不知道可不可以
就是我想让哪个老师的这个老师
哪个老师的艺术照
然后让薇娅去给我约
不知道这样可不可以不讲不利于团结的话
不用说了
大家不利于他怀你的话不要讲好吧
我们这是非常正能量的直播间
能吵得明白吗
我这个吵不明白
我真是吵不明白
那那那那那再说
宝宝现在也用不上
反正我手里的图图够用
在抖音那个抖音
感觉你们知道的东西比我多多
为啥呀
感觉你们知知道的东西好多呀
天哪
星一离我还是有点太遥远了
但是感觉过两天就要二点二万了
我知道这个指定画室的事情
我知道
但是说实话嗯远着呢
c 阿福那边让我说
可以让我提交心意的需求去了
说那个说你可以就是现在可以写一写
就是心意的想法之类的
要是你到了
就可以直接排上这种情况
我现在可能一笔没动呢
我虽然脑子里有想法吧
但是拖延症犯了
天哪
大家你们也太厉害了
你们怎么什么都知道
我感觉你们消息比我灵通的多呀
我的天拖延症犯
但是我我已经定好下一下一套做什么类型
的了
已经已经定好了
大概是什么样的情况
脑子里面也都有想法了
主要是感觉有点慢
最近我的这个涨粉的速度下回来了
我也不知道为什么
今天我下午打个老头回
像有六十个人成为我的粉丝要干嘛啊啊
看什么干什么
就因耳绿了二十个人
关注了小浣熊啊
打击感比较足是吧
我也承认我今天下午玩的这个老头
完确是确实这个打击感比较比较充沛啊
大家能感受到狠狠的那种凌虐感啊
能理解吧
你能理解大哎这个混淆子啊
好过分啊
得出来
哎呀
但我刚才我想了怎么说了
他说可以那个什么指定画室之类的
有好的老师可以去问文档期这种情况
哎
我的天
哪能给我约到澡堂歌星吗
如果这约不到澡堂歌星的话
就没你事儿退下吧啊
哎
这这那我指定话是你能约掉
是的
就我说那我说我指定换是你的跟我爷呀一
样
别逗
你一笑了看啊
嗯
行吧
他说给一下给他档档期之类的
评估一下
行吧
今天晚上敲给他吧
不发投稿
没有高不榜期
本本都长不动粉
没事
现在我就有心投稿
嗯
下个会有一些投稿
别担心
有的有的一律一律一律一律有的有的哎呀
但说实话无所谓
无所谓了
感觉还得等一段时间
哪怕做好的新衣服服也穿不上
只能给眼巴巴缠缠缠
然后无能狂怒
然后继续缠
你还记得刚出道的时候定的目标啊
你这提醒我了
那个那个 PS 文件我还留着底呢
一会儿就去悄悄篡改
这倒是提醒我了
觉的一过
这就悄悄篡改
PSD 文件在我这儿呢
二改成一个月一头稿啊
一一个月一头狗好了
两个淘宝
不熟握手
我要我要学习
我要趁大家不注意
暗盖我雕住五万
奖金库五万的话
应该是没什么问题
因没问题行吗
没问题
没问题吧
嗯
呃呃不讲不讲不讲讲
哼
但肯定是做好了穿不了
因为你不到这个不到这个粉丝量的话
不能穿啊
这不是硬性规定吗
对呀
主要是知道它这个播放量也算就是日常直
播回放的话
也算这个 KBI 的话
那确实是有点越那个啥了
爱了我爱我也就一个
我知道是啥意思
你就是在我们直播间
就平常这么久可以宇宙念
就比阿露好听
那好吧
以后我就说阿露阿露
但感觉挨了爱了
特别像那个灵魂里面的那个卡布勒的口皮
啊
就那个什么什么 i 六的什么什么 i
六的那种
好
没关系哇
现在又学到一点
我们就说阿露阿露下面是不是大背头有两
颗黄豆类型
的眉毛
什么意思呢
我真是想做眉上的刘海儿来着
但是 stuff 说可能会显得头顶空
空的
不是你凑我美
就算阿鲁巴什么思
你什么意思呢
我这又是在和一位
我也要会武术嘛
我是熊啊
尴尬我都说什么那个日本是樱花妹
韩国是泡菜妹
中国是熊猫妹嘛
那我算不算熊猫妹啊
大家我也是熊啊
我好像真正意义上的熊猫妹吧
毕竟我真的是熊啊
没问题
我不是小熊猫
我是小坏人
熊我不是小什么得换
这个是行上快点碰子啊
哼
我是姨哦
确实跳少
但是跟小熊猫还不一样
我不叫我加油小熊猫呀
我只是凶我
人家浣熊跟熊猫感觉差了八杆子差在哪里
我们俩都是熊啊
字面一上就赢了
好吧
大家至少占三分之二三分之一二分之一呢
知不知道
我也是行了
熊猫妹最合理的一期啊
干嘛啊
我哪里有二八七消息啊
你看我长得像个二八七
我摊牌了
我是二八七
我他来了
现在不跟你们讲了吗
我是二八七啊
我只不是提前那个出道预热了一下哦
对我只不过提前出道预热的情况下
然后又把我的生日过了
然后等过两天就过段时间的话
二八七出道的时候
我再跟着二八七一块儿正式出道
哦
对的
答然
我是二八七好啊
再见赛欧娜娜
二百七送一首离别给你送别
你好啊
哎呀
这样行不行
你天我老问二八七车出不出来
二八七这个这个那个那个的我上哪去
知道去了
你觉得 stuff 会跟我讲吗
你们觉得 star 哥跟我讲吗
我的消息甚至没有你们灵通呢
你们之前说什么男的女的
我都不知道什么黄头发妹妹
那个妹妹
这个妹妹
然后又是有男的
我说我都不知道天哪
哼哼都不知道你们哪里来的消息
不会的哈
大家不会的
吃我家男女吃我家女的呀
说我架不是双马尾吗
哎
说到十手斤有点搞笑了
说到我就想笑
你们看没看到他那个视频被限流了
就前段时间他不是发了一个那个非常细多
的那个视频
嘛
就是说什么道歉
然后给自己加了
就是超级波涛汹涌的物理引擎
你们看不看这个视频
我去了唇细多
然后好像那个视频被警告被限流了
因为我今天真的假的
大太子哈
太好笑了
对
真的太好笑了
好像被限有了
我去找一找他的动态呀
找个下吧
这个我忘记是被下架了
还是被限流了
谨慎做人啊
小沙好吧
我老是觉得是我先杀后面那个沙子
应该是那个草字头加沙子的沙
他那个沙粒的沙不够猛
他也不是那个沙子沙不够猛
这个给你支个招啊
你这个一共你你这个真的不够猛哦
解决了哦
他是那个网络问题的解决退回了
怎么对他那个哎呀他那个三点水那个纱感
觉不够可爱
呀
你看您的稿件流量受到影响啊
封面低俗涉及隐私部位突出
哎呀
你说你偏得加那么大的这个前置装甲干嘛
呀
啊
你说你给自己添加那些虚拟的存在
不存在的东西有什么用呢
第一组真的太低俗了
狠狠的吸它哦
但是我没有拿着这个去截图去洗它就是了
还是我们直播间氛围好啊
大家从来没有
因为红色素度恰的拿下过真屌
今天这个绿口绿口背景高
太好笑了
竟然真他被警告警告的原因
好像是因为窃魂的皮肤太低
所以吃红色这么欠了
你看哎呀
我真觉得去国应该出个那个什么主播模式
他这个主播模式光是把名字呃名字码掉了
但是其实其他东西他没有码掉
哇
悲伤的故事我应该不会波涛汹涌了
主要是小怪兽本身也不是那种波涛汹涌的
类型啊
你能我能想象中这个波刀汹涌
然后然后是这种穿穿搭吗
这种声音吧
很难吧
不知道是不是泳装卡位
反正被警告了
我知道他吃了红色
住不下了
但是我不知道是因为哪个皮肤吃的未来航
线超过 l
ico 嘛
但是我有播吗
但感觉这种播这种游戏的话
最好开个主播模式
之前那个新引擎好像还有个主播模式
是要穿点布料啥的
这个雀魂还是有点太露骨了
他们卡住了吗
没卡吧
没有没有吧
是小门三三三四灯牌
不要小瞧这 YY 的想象力吧
那你们先开始想象吧
孩子们给你们一个机会
想象啊大胆想象我
哎
啊啊啊好啊
我现在我现在只留一个脑袋了
巴家哦
我看看啊
我我现在我现在只留一个脑袋了
你们开始想象吧
想象我是有三十六亿的这个波涛汹涌的类
型啊
好啊
你们现在开始想象吧
给你们机会了
哇塞
大家太给力了啊
开始想象吗
对着我这个声音开始想象吧
哇
超级大我的妈呀
波涛汹涌啊
哇
连绵起伏不断的高山啊
我的天哪
可以吧
还有那个让我把头往下一点的这个这个什
么心这一点
都不演了
好吧
这这个心的是一点都不一样
只能想象着穿的儿童型
你们还真想啊
哎呃天猫真的假的
你们真想了哦
有股味儿
哇
别别真想了啊
天哪
我以为我
我以为我是什么样子
你们都会喜欢我
结果你们只是喜欢打雷
真坏了
肯定乐意啊
为什么会不乐意啊
爱看爱家爱看啊
你们真这么想啊
你们不应该说
哎呀
不管依依什么样子
我都会喜欢你吗
天果然比起小浣熊
你们还是更喜欢大雷呀
真看吗
大大方方看啊
大家大大方方看啊
但感觉二七七里面这个灰灰和雅雅的色图
应该是最多
的
谢谢我们这东西小宝宝的三日松洽臭吧
我感觉我不知道被哪里来的
灰绿灰成粉
那个你要脑控了
你有这么投猪吗
哇
大家细节啊
他掉的是绿灰成粉
哎
他甚至把我排在第一位
哦
天哪
谢谢你给你带好你的锡纸包
给你给你捏一个细纸毛
我从出道的第一天第一个礼拜我就讲跟你
们讲会不会
有很大的雷呀
它那个灰色毛衣
但灰色毛衣是很显小的
然后他的那个他那这幅度一看就是很大呀
我都提前看过了
当时我就截了一个图
然后把四个人排在一起了
欢欢一看就不小
好吧
根本不输入克罗雅屁战
有一有一大雷
真的假的
我今天要是没看到的话
你给我补上
我一会儿就去看破皮铺
我跟你说
我今天要是上网
没看到的话
我您给我补啊
你给我补
我确在这里量的这一块的话
您给我铲好吧
我自己搜嘛
但我有自己搜嘛
我自搜已经到了这里去搜了嘛
好
我要我要搜出我们东西吗
我一会儿就打开破壁破
看看
没有的话拿你试问啊啊
我不是让你在私信里给我发了一次啊
别给我发
这别放别放
总不能真给我发 PID 吧
嗯
也不是不行
说说我们四个有惊喜
还有还有一幕
真的假的
国内的老师做的饭吗
只能发到破皮裤上嘛
哎也是国内好像没有可以发的平台
行吧
留啊留下一串神秘数字
拍拍屁股走掉
耿小姐
刚从这个
你是你刚从 b 站放出来之后
你又又开始说这些吗
你是又想进去了哈
好吧
没有
其实我这个腿很长的
我从这里开始
不好意思哦
对
就是我截肢了
大家
其实我从这里我从这里到下面都是一直是
腿
你们没看到是为我截肢
哦
不好意思啊
刚才刚才露出一点不敢露出的画面
太恐怖了
谢谢我们广州第一间宝宝的心愿水晶球
谢谢宝宝的心愿水晶球
谢谢宝宝好吧
我只是那个什么没有展现出来的
你们看就是这个围裙绑在这里的话
其实已经是将近是腰线的这个程度了
可见我下面全是腿啊
只不过我怕给你们类似于那种北极兔的震
撼来讲的话
怕你们拜到在我的这个大长腿之下给你们
留下最后一
份薄面
所以我才没有表现的
那么就是才没有穿上那种呃比较显身材的
衣服
宝宝
你说是十六一
身材不好
其实我是怕你自卑呀
天哪
我是为了照顾你如脆脆弱的心灵
做出来的掩盖
你要攻击我
我们不是说好真心会真心吗
嗯
化学现在进化成这样了吗
不知道你就是病的治
好吧好啊
行吧
真心勾结真心话真心吗
哎
互联网好难过啊
我为什么弹幕机不动了
啥意思啊
哎喂哦呦哦
好了好了哦
好了好了好了好了
好了
好好
我刚才给他发了这个没有什么什么情况
是这这是什么意思吗
哇
大魔戒反馈这么足的吗
你也卡我一下
我去真的假的
你也卡我好啊
这种绿色淡蛋衣
什么身材你们都喜欢
天哪
大家绿色呆呆
你就是我问你们
大家如果说是瑞士卷和这个绿色的蛋只能
保住一个的
话
你们会保住什么批漏的
要是对不起啊
这个戏这么多
真的是很抱歉的在家
对不起抽纸盒吧
怎么有抽纸盒啊
放大
那瑞士卷和小浣熊选一个呢
你们会选择保什么呢
保大保小呀
没有大扔啊
大扔还活在自己的世界呢
哎哪里车哦
但在我的弹幕间出现了一点问题啊
对对对
他开始刷出了我就不认识的单词了
嗯
对他这个就当我这得刷出了一些我不太认
识的单词哦
是的
感觉到好像有点什么问题
你等我去重新看一看啊
哦
是的是的是的是的
嗯嗯
嗯有点奇怪
嗯
好怪呀
谁玩不起
我真没玩不起
没有骗你们
看刚才刚才那个弹幕接当它卡了一下
就是处于一个刚才要濒临崩溃这种情况
你等我刷新一下
你等我刷新一下啊
喂好了
你看这不就回来了吗
唉
这不就回来了吗
刚刚好像确实是出现了点小问题啊
这个最近网络波动确实有点情况啊
网络波动等情况应该是昨天 liko
的这个卡
然后顺着网线赔给我了
好
对的对的对的
没事
你们是有点饿了
是不是想吃瑞士卷啊
但是今天这个店里确实没有给大家提供瑞
士卷的这个
这个这个这个菜单啊
确实没有给大家准备这个甜品啊
下次一定给大家准备啊
好好的呀
哎呀
非常抱歉啊
这个小店啊
这个博店小波利啊
我去这个多多担待啊
一天只能准备一项甜品啊
一项两项甜品啊
今天还真的恰巧没有准备瑞士卷
不好意思
你还不好意思
嗯
绿色大蛋
大鱼饭盒
大鱼
瑞士卷大米水
有懂的吗
真的假的
我去绿色大蛋的优先级竟然要比饭盒高
哎
天十一点来做钟表
大家真的假的
我去妈呀绿色大蛋在大家心中当中已经到
了如此夯中
之夯的机位吗
感觉评评一下啊
比饭比饭盒还要牛吗
那我要告诉老师
把这个绿色蛋蛋说我抢大大
谢谢我们我的妈呀
这是争什么竹啊
我的天啊
总不可能是血竹吧
谢谢我们这个呃这这什么字啊
我的天哪一个女字头加个护理性的会这么
牛 k 是
我的灯牌啊
谢谢我们这个十得家小丸蛋的灯牌
好神圣的绿色大大现在已经给到这么高的
地位了吗
饭盒随处可见
绿色大弹
只有这里有
那好吧
天哪
你们别担心
我已经加入到小浣熊的锚点里面了
天塌下来的绿色打蛋也不会变的
你们放心吧
好吧
已经到了没有绿色大弹
不认识这种情况了
看样子那个小浣熊只是形容的绿色大弹的
这个那叫什
么了
生物架吗
原来我才是绿色大蛋的拐棍儿啊
我也太了解一切了
怎么外套的灯牌
我原来是我原来是绿色大蛋的拐棍儿啊
胸外治骨科
哎呀
新衣服可以给绿色
大家穿龟甲服吗
人的差别可以小众
但是不可以接地狱
是是是还行
我现在身上也没有味儿啊
那感觉直播间飘来这口味是哪来的呢
我闻了一下
你身上也没有味儿啊
好怪啊
直播间有股恶臭
直播间直播间有有股味儿
大家还是那句话
人的叉 p 可以接小众
但是不可以接第一的
好吗
煤气炉别下手
我们家现在都是天然气啊
我们家现在都是天然气
有股味儿跳跳
但是新一会给绿色大蛋加点装饰呢
会会给你们抓加点装饰
然后绿色大大有点参与权
其实最开始的时候
绿色单在上面是有点装饰的
然后给否了
因为不好看
好像是加了点什么花之类的东西吧
我觉得我觉得有点不好看
嗯
没有奶奶先发的这个表情包
这个花花好可爱
对
最开始的话是上面是有点有点花儿的感觉
很怪
挂个铃铛
那我直接把尾巴那么开个口得了呗
上铃铛的损元素人太多了
我这是在这个胡子这里面开个口
然后得了呗
哇
那哦那好像长得有点有点有点这个自主规
避啊
好像不是能放出来的东西
算了
不好看不好看
谢谢我们耿小姐小宝的钢宝有没有绿色炸
弹形状
圣杯
你看我就说了
纯抑症来的
你才刚被放进来
你才刚被放出来又要进去了吗
你刚被滚
你是号是不想要了
我发现耿小姐
你今天下午被我发的
你忘了吗
我看你是又想进去了
你难道忘记了吗
晚安了
说我我看你是我看你是真的想进去了啊
上次被封的这种情况又忘记了
是不是啊
谢谢我们超级贝吉特的灯牌还在游龙
还在游龙
这这次会小心点
我没看出来
我我没有在你身上看到任何这个反省的情
况啊
我不好讲
我不好说
大家好孩子不要学习啊
嗯好孩子不要学习
这个十六反正拉黑人的情况挺少见
但大家被官官方小黑屋的情况也挺常见的
不知道为什么可能直播间的这个十六的直
播间有股魅
力吧
很难把叔自己不是不可以理解
嗯
跟十六没有关系的
没有拉黑大家
十六林已经大赦着天下了
已经大赦天下了
现在没有任何人被我拉黑了
放心吧
拉黑就是认知
到了这很重要
干嘛
他问这要干嘛
我去孩子们
这也能让你们找到其他的点被认知到
哎
管人吃
哎呀
爱天哪
上个舰长也可以被认知
大家这个后者是被我们鼓励的情况前一者
我们就不要
了哈
好啊
前者就不要
哎
主要是现在情况还真是挺少见的哦
对
大家这个趁在有人的话还是跟大家说一下
啊
但是你们不要就是去私信里面去求
我帮你解开解开其他人的拉黑好吗
我我就是趁这个机会跟大家讲一下吧
就是嗯呃首先呢这个拉不拉黑啊
说实话我的手也没有
那我也没有那么长
结果人家拉不拉黑的情况下的话
也不是我能说的算的
而且你被拉黑的情况下
我也不知道你是最近因为什么原因导致的
对吧
所以就不要来私信来求我说是能不能呃求
求一
然后让谁把呃拉黑你的这个这个情况拿出
来就拉出来
这种情况
对对对
你要实在是想被从里面解放的话
你可以开个小号去看
对你要你要开个小号去看
然后可能过一段时间的话
就有这种大赦天下的环节
你可能就被放出来了
对对对
就不要再来私信求我了
因为首先呢你说你都给你求出来的话
我总得尊重人家本身的意思吧
对吧
而且你要这个
我也不知道你是因为什么事情被拉黑的呀
然后那个莫名其妙就找人家说
哎呀
能们把那个谁谁谁放出来了
行不行
可不可以呀
会让人觉得有点莫名其妙
所以说不要来找我
就是说我把这个情况拿出来了
就是给你给你重新拉出来了
对你要实在是想看直播
而想跟人家主播互动的话
然后你就不要做一些会被拉黑的情况
然后你要拉黑的话
也可以开个小号去看哦
实在不行
这个自己自己上个上个舰长
对吧
这个赔个罪之类的
发个四不恰赔个罪之类的
还有就根本因为因为不是一个人
就是我从初六开始
陆陆续续都有收到过这样的私信
对
这近好像有有的有比较多的情况下跟大家
讲一下
嗯
拉黑直播间进不去的
好惨啊
好惨
哎
手机进不去的话
那个网页也进不去吗
滑板长给我上个铁度般的求情
学到了
下次就是只会这么斜
网页也进不去了
我去哦
我以为这是手机客户端
怎么去
原来网页也进不去了
你知道我今天颜色你咋知道的
我又没说这是啥颜色呀
字扫窗口偷窥
拉黑进不去直播间
哇
好有偷感啊
对吧
与其自己那个号说主播什么时候给你放出
来
你不如大大方方开个小号去看
问题不大
别内号了
孩子们别内号
也不要再找我了
这个也没有点谁的意思了
就是能帮的就尽量帮帮
但有的时候就是这种种情情的话
确实会让我比较难做呀
然后开始翻财了
这拿什么没招了哦
这哪也没没招了男人
哎呀
大家互联网上友善发言
友善发言
怎么不拉黑你是你的问题
你看这样拉黑
你要跟我闹了
又要跟我哭了
哎
那我好奇啊
但拉黑的话
私信能发吗
理你理你都理你
被拉黑的话
私信能发吗
私信你发不了吗
也不能
哇
那确实就是各个各方面都被拉黑了
好惨哦
很差很惨
主页动态啥的
应该都看不了
哇
那确实啊没有私信按钮啊
主页点不开哦
啥都没有了啊
逃下来了哦
下次谨慎做人了
下次下次真的谨慎做人
但是好像因为主播这边就是进言人真的很
方便
就是一个右键就这一个右键点击的事情
这个这个好好揍人啊
好好揍人啊
就是不要不要做一些会被拉黑的情况啊
对啊
你看你那个你的小手那么一点
然后主播的小手也那么一点
你看事情不就坏了吗
禁言不是拉黑
禁言是不能在直播间发言哦
对对对
要么丢了一下我的东海
我真的不明白为什么这个屏蔽词要用口什
么口什么代
表就感觉很怪
感觉我这屏蔽词触发的还真的挺奇怪的
小红心点住人哦
别惹人家不开心哦
嗯老是真的帮不上忙
没有好吧
但是这种的看着就挺无能为力的
人被人被抠
就会扣对沙子
好像是沙子就会老被方块屏蔽
然后就会出现各种乌龙
就是有一些作者为了为了这个鬼脑发动
特意去写一些就是怪话
比方说什么什么什么杀了什么什么之后就
什么什么狗
但是你们说的这个这口口见是什么意思呀
我别它这个屏幕其实很奇怪
但但凡换一些其他的三角
比如三角号的话
应该就没什么问题
口口一见啥意思啊
魂学习习者
魂学研习者
黑暗二十二黑暗键
为什么管它叫黑暗键
等我去搜一下
等到时候看一看
等会去学习一下
口口煎
哎
混小子有股味儿
对不起呃
道歉道歉道歉道歉
我我也爱玩
我也爱玩
我也爱玩啊
道歉道歉道歉黑暗是平民词
黑暗感觉不是平民词啊
哦星魂鬼用的剑
哦哦哦我我我东心我都有剑
我都剑
早年汉化有问题
有一字翻译译出来就会抠抠你哦
那确实那确实实看来都在在看尼古喵喵还
在看尼古喵
喵还在尼咕妙妙
但是稳稳错误
真的很讨厌
就开始猜我之前也是在看盗版小说的时候
然后他有些屏蔽词
他会他不会是有屏蔽词
他不会有什么什么口什么什么东西的
他会他会那个漏字
然后呢
小坏熊当时练就了一个一个技能
就是无障碍阅读
虽然他会丢字
落落字的话
但是我可以无障碍阅读
它是啥意思
好孩子们不要笑
不是有支持盗版盗版文正情况啊
有钱了都会去支持一下正版的
好吧
但以前看那个免费小说的时候
确实会出现那个
因为它是免费的资源嘛
它有的时候可能不是特别齐
比方什么你的然后他就会缩写一个就是什
么的来着
然后就是去掉去掉一个你我是切掉个什么
什么字来着
然后呢
哼这种情况的话
小 y 就能自己看联想我的弹幕机又死
了
什么意思
网站又被攻击了吗
人要被发公告了
这个网站被攻击了
东东
谢谢
糖
想了半天什么意思
但是我很讨厌缩写
尤其是我不太懂的地方的缩写
你像正常的话
有一些缩写的话
小浣熊还是能够 get 到的
但是情况就是其他的情况是什么呢
一些不太擅长的领域
或者你完全是第一次接触这个领域的时候
然后他有的缩写
这不是什么这个 YLJ
对不对啊
YSYS
然后这个这个情况的话
这我就是不明白什么意思
就真的很讨厌
感觉有一些专业的这个缩写的话
就是感觉排他性很重
就感觉把这个小圈子圈起来了
你如果要是进我们这个圈子的话
你必须要了解什么
什么是什么什么意思
这点感觉挺那那啥的
谢和鼹鼠小宝的五十凑不翘啊
但是那个缩写确实打比较方便就是了
这个 QUIN 是以前做黑魂视频的
喜欢用黑暗键
然后所以以黑暗键代承担视频烂尾了
所以成了并不存在的口口键
哦
好啊好啊好啊
有的就是打起来比较好方便
我今晚是缩写来
也是有点过
对对
我是我考虑不周了
大家是是我考虑是我考虑不周
我了
是我考虑不周
对不起对不起对不起
我掏钱不道歉
这个能打通虎牙吗
不知道
我主要是我想私底下打你们又不做阴影
什们三八幺零小宝的三人都不差
可以当相声
看看电波队让我很有意思
超点别说手游人不认识红烤的那五味
大家为什么要管烤子的
烤子是从谁那里传过来的啊
这个我收藏着看吧
但是这个这个小狗
我知道你这个小狗知道我下播看我下播看
吧
当时今天晚上睡前视频看六六五七
主要是我不敢私己家打
我怕自己家给我打的话
你们就几亿那么急牙打油
所以说只能直播跟你们玩
那个是脏话
不要说好了
哇塞这个这道话不要说这讲脏话
可别想当官啊
你有跺脚文明
要有素质的小伙
这个这个 ZYY 啊
直播间里面唯一可以没有素质
就是小浣熊把下午屏蔽就发考了哦
吃掉保健品不错
主播素之好地
那咋了
你们不许说脏话
你们看家长约束你们做什么事情
他自己有做到吗
对吧
但是你是不是就不能干
欢迎回来
对吧
你看有的时候家长告诉你说
哎
这个事儿这事儿你不许干
这个是你不许做啊
你不许做对吧
你看他自己做到了吗
他自己是不是没做到
我们也一样啊
你不许讲脏话
我跟你说
但是我会在控制的范围内的
好啊
这个小气
这吉克秀也是脏话
不要说洗个笑
这也是招话不要讲
那个也是脏话
那个也的哪儿哪二个也是脏话
哈哈你有白心
哎
真那好像起呃起个秀
好像不是
但是咳嗽好像是可笑一六一是 JY 的
家长吗
怎么不是呢
又不是你们天天管管叫妈妈的时候了也不
是管管天天
叫小姨的时候了
这一周一的直播间确实被份送了简易啊
我唱的是脏话吗
不对
那叫骑手
那叫骑手标准句式
那怎么能是脏话呢
到有骑手句式听到的时候
这个卧操有我超握镜的时候就知道哦
你有新故事可以听了
好啊
那个不一样
你家
好吧
谢谢我们这个这个 PENATU 呃
PENA 甜心小博的这个 nurse
登这个钢
蹦了
所以首营人赵赵莹莹黑黑黑黑版本
不是啊不是啊不是啊
不是我前段时间看了海子姐亲发的那个视
频
是不是应该是海子姐新发的那个视频
好像就是连续十句话不说我超挑战
我听的好难受啊
我我们大大方方说吧
我们我们实在不行
大大方方说吧
给我看的我都要憋死了
哇
谁的好
完了
是李可直播间点播
今天看的那个视频啥意思呀
啊
那个那个不一样
那个是骑手
就是那你要这么讲的话
去你的算是脏话吗
啊
来的欠你的算是脏话
欠你的肯定也不是
对不对
别纠结守不守约人
你没发现没理你吗
没理你还在刷怎么回事啊
没发现没有理你吗
可以还在刷还在刷
欠你的不算
那要气你的肯定不算啊
你还欠你的不算脏话
欠你的被剥夺了
我感觉灵魂就失去了
对吧
那个不能剥夺就跟挠挠一样
那是不可以被封禁的
哈哈
别说那个了
看没看到都发都看到了
看到了不要抹黑东北人素质
等一下啊
大家这个食人营在东北里面也算是这个素
质很差的屌
差的那一类型型
不要好可爱
这个江南莫雪
你这话说的不对
什么叫做十六
在东北就算是非常有素质的情况下
不是啊
大家食榴盐在这个这个这个在东北的话算
素质屌着
我也我在个人差点吊死
对对对
我们东北人其实非常的讲文明
懂礼貌
我们不说脏话了
小浣熊是个别案例啊
是的是的是的啊
是的是的
你别不要别这怎么还有地狱黑呀
我去小花熊要这个据理力争
为家乡守护啊
我去我是家乡代理人
哈哈你看但是我素质低啊
我素质低
不要为常
别说小浣熊在辽宁算素质高的啊
别这么说好吧
你看我刚才素质多低啊
是不是对吧
啊
是的是的是的
我们辽宁人啊
这个素质是非常高的啊
小浣熊只是特别个例而已的
哇
我为我是辽宁感这个辽宁浣熊感到感到羞
耻啊
我从今天开始
紧心革面做坏熊
我一定向其他的辽宁人狠狠的看齐
其他东北人狠狠的看起
我要再太不讲脏话了
哦
是的是的啊
对的对的哦
没错
门错蛮合适的
哎呀
这个小浣熊啊
这个素质怎么这么差呀
我以后一定要洗心革面
好好做个人
我不说脏话
就在直播间说说
我唱过气你的就可以了
哦
对的对的
哎呦
我的妈呀
焊下来了
怎么叫晚弹幕
老外团不是你的问题是阿碧抽风不是你的
原因
纯纯是阿 b 咒
风说
一次脏话加五分钟健身环
你看你这有点玩不起了
我们好好的给自己定一个美好的目标
你将要上赶的这个这么正式来讲的话
那多没意思呀
那多没意思哦
大家好吧
网页端挂直播间
不加直播时长
为啥呀
嗯的不是手心
不是手心上大拇指的问题
首先的那个弹幕机只是主播后台能够看到
的
看到的弹幕
嗯
哼就比方说是主播主播自己后台能够看到
了一下
等会写的是跟那个呃直播本身不发生关系
的
好乖处
三场还长到一九百
涨到一千七了
你不赶紧卖啊
你这不卖会不会做生啊
你赶紧卖
快点麦了
再贴点给我上提督啊
赶紧的吧
见过啊
会不会做生意啊
这个月提督里有你一份啊
我靠
这翻了几倍啊
翻了三倍多
我的妈呀
这有生意不赚
真的赚一下吗
就是我懂你
一定喊下我的包包来装你的 NS
二
懂你意思
其实我买了唉 NS 二 NS 的储存
卡真的挺有
用的
大家我自从买了那个 NS 的储存卡的
话
我感觉世界都变得明亮起来
你说的对
但是我的健身环的手柄就是那间健身环掏
出来手柄
嗯
还没有还没有摘下来提醒
我我我靠
不是你提醒醒我的话
估计还要在外面晾一段时间
净赚百分百都来了
给它插上去
我上次见肉丸就就就再也没安上去过
放旁边放着吧
天哪
真的是火箭人的价格吓哭了
坐烟大大铁路嘛
海上度过七个小时
真的好好新鲜
你指的是属海路吗
我好像我好像还真没坐过船
我是坐过船
但是我没有坐过船
去其他的地方就顶多坐船
然后去周围晃悠了一圈
但是我还真的没有说是坐完船之后
然后我又去其他地方
我要是坐船去其他地方
应该是先去山东吧
去找这个去找这个里口里口燕大铁路
全程坐船
应该是烧那个煤吧
以前以前那个船不是烧煤
然后它就会冒那个滚滚浓烟嘛
应该是这个的原因吧
嗯
但是我要是坐船的话
应该就是去山东
找蠡口晕船
晕车
晕飞机
交通工具就是折磨
你可以上一车上上有个个动公共就睡觉
不是你现在都不是收煤吗
好感觉有四五十年了
你以为逗着你呢
不跟你讲
都已经六十多岁了吗
不过还可以坐船玩吗
渤海不渤海
渤海好像不是海海报
他是海猫
因为那例如有些地区它虽然叫做海
但是它其实就是个湖泊
哇
嗯不也是海的一部分嘛
反正最终都会汇到海里就是了
先说你可以签
可以亲
都可以签啊
都可以
亲
好像离挺近
应该是在山东和这边附近吧
他那个呃真的不是所有的海都是都是它都
是海的
它有的也是湖泊呀
这几个店里面全就饭吃了
我也不需要什么东西
好像应该就是山东那边要去就感觉要去找
找李口的话
应该就要渡过渤海
嗯
你们不会真的以为我不知道吧
我逗逗你的呀
你们不会不知道你们你不你们你们你们不
会以为我真
不知道吧
但是洱海确实不是海的的家
因为洱海它就是个湖泊
嗯
它比个比较大的时候
然后里面会有很海海
但但是你要去看海海话话
不要去
那那个嗯就是你么讲呢就江江边的那条道
吧
那条道叫什么
我忘记了
它那个那个岛是什么来着
我叫忘记
但是你要是如果一定要去洱海看海鸥
去喂海鸥的话
你可以去它周围附近就有几个小的湿地公
园
嗯
那个湿地公园里面
然后有一些海鸥
然后有很多人在那喂喂那个海鸥
因为我去了两次
嗯
去了两次
发现现就是去那里的话
喂
海鸥是最方便的
嗯
我像个演的吗
怎么样代表我的演技有没有被我骗到
小花仙的演技如何
今天弹幕达了高达多少了
我气了
这个说先下后面的后台有没有弹幕的统计
啊
我的天哪
今天弹幕已经来到了四千多条了
四千七了
不错不错
好
哎啊
我现在弹幕来到了一万一
我靠
真的吗
哦
今天总共的弹幕来到了一万一
但是这条这场的弹幕可能是四千七
我去
大家又奔五千走了
真好
爸
真好好美了
有点美
原来装傻子可以骗弹幕
哇
真好用哦
嗯没活儿秒钟表等着呀
啊啊
等分钟我讲什么叫没活了
就去做钟表啊
怎么这样子
那那你有点好
那你有点过分了
嗯啊啊好
下次不玩了
我下次不玩了
下次都不玩啊
感人
谢谢萝莉口家的小萝莉的灯牌
谢谢你的灯牌
天天的我好伤心呢
我肉已经是嗯哎我得去问一下帕口
parco
他这个呃哎嗯呃我问问我
我现在给明明也发条消息敏一抿
我觉得去问就问这个哎呀
去问这个呃
怕怕不如我直接去问米米迷你前辈
现在下周呃的晚上想不想来
在哟他可以一聊聊天
天呀问问他
嗯嗯
嗯啊反正这周本来约的是周三来着
结果跟菜菜子老师的联动状
我不知道下周三啊
干嘛什么叫真的是什么意思呀
就滋味过去不
你呢不是直接发作产合意玩意没
妈
我跟你讲了
没发工资吗
我也不能谢谢发发两块钱钢蹦说
唉
拧紧前辈
我现在够不够发两块钱钢蹦儿哦
够的
哼不行
我还得点亮一下灯牌
好了
下周三似乎是小狗的周年回呃
周三没有
他是提前前一天连麦
问题不大
问题不大好吧
我后台会开着他的
后台会开着他的周年的
没关系没关系没关系
好吧
问他一下
那就周三先暂定是帕克优一
我看看躲猫猫啊
好像很因为太多群了
我这群都开屏蔽了
哼我的妈呀一百个群
谢谢
大通街提前连麦连麦
是谁搞事儿
怎么这么好用不知道
反正大家经常好上都是接家
连机器人一天连麦来着
我的妈呀
好多人啊感觉有的太撩的了
我看一眼嗯
有小狗聊的
你看吧
感觉连麦起码得两个半小时打底
幸亏他不是我碰
这过后也是互联网巨人啊
但凡是那个什么呢
这个讲不出来话的话
基本就就拉倒
哎
真不知道
那就再说吧
三十号他说是暂定
三十号白了周是哪年更新来着
二十九是不是
哈哈挺多人的成都人的
我记得 f 周好像是二十九号更新
那周还不知
要是三十号的话就不去了
好了
来做一下钟表 BJOBJO 随机连麦
嘛
什么时候安排好时间了
现在都是安排好时间的
因为要看大家的时间能不能碰上
对吧
你不能就是说呃因为我要跟你连麦了之后
然后你今天晚上就要时刻为我做准备
这样不好呀
人家这样这样不行
所以说有个时间大致的安排的话
然后心里有数
明日方舟带抽嘛
可以小抽一下
但明人方舟待抽的话
应该是在准时开服的时候去抽
现在真的不是随机连麦了
现在不是那种随机打过去的秃呆了
不是这样子的了
现在大家基本上都是提前定好的
谁要来
然后给你安排一下时间
几点几点打肉哥代抽那天
然后就打周哥哪天带抽呀
没人帮着哪天更新啊
我是太久不上游戏了的
俺要被打成云狗了
hello
他下播萌萌玩儿好啊
你好
关仙
那是礼拜六嘛
礼拜六可以啊
我差不多十二点
那改一下吧
礼拜六的十二点进行
明日方舟老周屁了
然后顺便来打一下活动的主线了
活动主线打完之后
然后来打一下肉哥
反正没什么事儿可以
然后早茶开了多少天了
大家我们早茶真的开了好多了
这周甚至还多一点
早茶七十九到八十了
爸早茶八十大寿了
大家去大家早茶竟然八十天了
我去咱要看到一百天了
然后健身环放到显得就很皱很皱
有时候皱哦
扫人地图吗
那挺好的啊
然后周一还是雷打不动的画头像
天塌下来了
一六一的这个头像也不会变好啊啊
一六一也要注意画头像
就这个话头像爽好啊
早茶早查八十天了
我去了
嗯
哼等待
谢谢我们风
谢谢姐的灯牌
然后周三的话呃会有健身环
然后晚上来的话会来这个周四的话放映厅
还是看那个
泡姐 s 然后呢
早上是见识
早上会是这个早茶
然后下午是健身环
然后晚上是放映厅
然后这个健身环我们就不写了
周三好还是三播呢
看姐姐别的吗
嗯嗯
看看早茶做一辈子
早茶做一辈子
周二号不一定来没来
上次确实跟雅小妹约的是晚上周二的话
可以来玩一下土豆兄弟
但是我不知道我几点到家看一下
我不知道能不能到我家找啊
见证环笑的没有法华美味
你开始点评上了男朋友
看尼古喵喵嘛
尼古喵喵出完再看吧
好不好
尼古喵喵出完再看哼
看什么要提前报备的
孩子们
我是无语了
还有我提前品鉴呢
但是那个二十八号的话是犬容蘑菇的连麦
所以说你们会在犬容蘑菇的时候
看到零星的一点十六萤的碎片
一天三播这么行吗
一天三播的话
我就没有时间做自己的事情了
哎呀
一天三轮播
小会计就没有时间做自己的了
然后八八八十不用报备
那挺好的
来吧
这回直播是抽手咋吗
帮抽的呀
肯定会抽的
我今天二十九号更新
是不是我看一眼
哇
人生都被命运怪位指定毁
喊一下
早起是对的
大家早起是对的
网页充值礼包点进去就又就是一个网页充
值礼包没崩
住
我我我也是服了
呃
周五维护后应该不是周五维护后差不多开
预定了吧
呃
四月底来到版本更新
二十三号
哪天更哪天就更新来着
嗯
一件是能拿到吗
我自己是玩日服的
我应该现在买的话
我应该会买个那个国服的账号
二十三号到二十四号
哎
哪一个了
我怎么记得好像二十九号呢
二十八号十二点前添加直播间
船上来拉屎的
没有地址的吗
总有人放我呀啊赛丑为什么要牵起来啊
那当然啊现证明我是 s 这才在拉
根本没有没有禁止的这你要告诉我是哪间
呢
啊
我不管
我就二十九号写了
不知道在外界人会这么猛猛的看着我
唉
哎呀
我就先定着二十九号吧
到时候时间变再说吧
好吧
f 轴带抽就先给他写上二十二十九号吧
周三晚上不对啊
周三晚上怕克优一样
但是没事
他应该是下午就更新完了
对对
下午三点就开服
那那没事了
我的天哪感觉这个钟表还是有点限制我了
大家我起码要做一个以后三波的那种周表
就是一天一波二波三波情况
三点开台
先写着吧
炒烤鱿鱼等会再说
好啊
一般晚上七点吗
嗯
到时候再看一看吧
看一看
哎呀
应该不至于这么倒霉吧
就我怕过有就再改时间
真的在做一个线周表了那种三波的感觉
这方面的话就是英文那边的钟表会比较好
用
感觉伊 n 前面那边的周表的话
就可以有一天三播的情况下又那么英文的
话写的还好
但是中文的话可能就有点限制表的排版
这方面让胖哥一让路嘛
让一让啊
让一让
你别不懂事儿
如果真的是晚上八点的帕克优异的话
那我怕个月就放到周五吧
那那我们就换一下吧
只要是有时间要排一下时间来着
表格那种也太变态了吧
刚才上播的周四诈骗
哎呦
我说实话躲猫猫
我也要去躲猫猫吧
嗯嗯
呃我要不割了吧
临时说周四有事儿要来
有事儿要办
然后来不了
然后然后然后开那什么太我在没有你有点
过分了
一说好几次联动啊
割了割了割了蛋大的
放大的放放歌
大大放放歌
三十号周几来着
哦
三十号大呀
三十号周四真的来不了
周四的话得得放映厅了
我们要跟大家一起看翻了
对对对
周四哎
周四周四桌子不行
哎呦
给我放想看啊啊哈
那周五吧
那我周五周五来看吧
那我问问三十一号有没有时间吧
嗯
三十一号也是能加吗
还是说我们就已经静下来三十了
在群里问一下大家啊
不行
还真不行
三十号可以吗
等一下啊
我翻一下啊
三十号好像不行吧
我怎么就三那时候好像是有事儿呢
哦
三十一号真不行
嗯
那还那那那我还这么行
三十一号有事情
有事情
二十九
那就中午看饭吧
然后他生日不想一天
不想一见转动
好多事情没定下来呀
感谢大招都这么忙碌
今天大家这么闲吗
怎么这么多
怎么这么多那啥呀
怎么这么多联动啊
看样子萤火虫还是没累到
好有活力啊
感觉感觉萤火虫在家还是没味道
那就这个改成躲猫猫吧
你就想看我一挑一挑好几十好几个人是吧
大家白不成七九之间了
都是这样都这样
那就先这样吧
先暂时定一个初版的
先这样调整再说
二十七到二号
妈呀
八月份吓哭了
大家今年过一大半儿
好吧
躲猫猫
嗯
天哪
怎么会怎么会忙到这种情况啊
还我杂谈
你来还我十六
十六
喜欢你还给我八十六十六
我们喜欢你还给我先带着保存吧啊
到时候再再说
嗯
颜色烂了
等下播再去调一下
明天应该会确定具体的情况
哎呀
我这充费的会有直播答吗
我来直播打 v 嘛
真的假的
你想看去这个这个奴动
谢谢
我们张这么想法呢
刚看完赖我好爽
大家是明天要猛猛加班来
救弊啊
今天爽是明天要付出的代价啊
我跟你讲
辛苦了
我辛快还我砸财命来
嗯
哼嗯
但是还好
早上砸他也行吧
早上跟大家聊聊天也行吧
大家稍微等我一下
我去翻个垃圾桶当砖头
ok 孩子们回来了
谢我离婚
谢洗脸啊
谢宝的灯牌
谢谢灯牌
我又我又矛盾转移了
我要矛盾转移了
这个犬容蘑菇马上就要过二十周年了
怎么游戏瘾这么大
这几次联动都是他组织的
怎么回事
在这儿呢
小狗儿这游戏也这么大我要矛盾转移一下
啊
不行
我要我要去矛盾转移一下
对对对
好像是有灰灰的
希望这次二七七能这个齐全吧
好吧
嗯
哦有的有的有的
甚至有二七七五人组有明月
利口克罗雅灰泽马
还有十六元一打友谊
感觉我召唤神龙了
哎呀
真的真的感觉要真的感觉要召唤神龙了
哎
能做到吗
我天啊
大家这能凑齐吗
我看一下回一回啊
看看一下啊
他发没发自拍呀
他没法自拍带
人家说过话可以
那就是有希望了
嗯
咋的
他这个他这个就是有希望的
他他说过话
对
说过话
那就是可以稍微期待一下
好吧
可以可以
嗯
到时候等等看延迟比较大
应该没事儿吧
没事吧
昨天在玩那个诈骗专线的时候
英语不也还好吗
嗯
漏则把灰勺已经漏完了
什么漏完了会画躲猫猫
这个东西没有什么可漏的吧
大家不都知道有这个吗
这好像没有什么可漏的吧
这不是人人皆知的事情吗
这好像没有什么可漏的
嗯
但可能估计会有点延迟
你们看没看到画画的
我们会有个非常有趣的地方
就是如果你的网特别的差
或者说是如果你的这个呃网速不是很快
信号很差的话
然后呢呃在所有人都是很清晰的情况下的
话
你的是一片马赛克的话
你画的特就是另外一个笔
这个参赛者画的很好的话
它就会显得特别突出
我之前看过就是呃这个
因为他的电脑配置不是很好
然后它是一个这个比较卡的一个情况啊
然后看到所有东西都是那个色块膜物质的
但是这个时候突然有一个呃色彩特别斑斓
特别细致
然后画的特别好的话就很突出
就是你放到正常来讲的话
那种哦嗯画面效果的话你应该看不出来它
在哪里
但是由于这个人的网和这个配置实在是太
差了
所以说一览无遗
怎么会发生这样的事情
那个分辨率的事情真的太好笑了哦
应该是那个显卡的事情
但涉及到哪个零件儿或者哪个配置导致的
那我就不知
道了
澳洲延迟不是特别高
真的吗
嗯
反正我听说澳洲的网不是很好
对对对
配置不好
反还有优势啊
就是最低化之后就发现那么有的画的特别
明显
但是也没有说这次躲猫猫要下载什么地图
来着
可以期待一下吧
这次希望大家都能提前下好别的地图
嗯
原来想用画质对啊
像那个一情 MC 那种方块小人当中突
然出现一个
超级高画质的那种类型
嗯
六里面也有啊
我没有黑 PPMP 它它的配置
我我得得猴的的一六一的话
一般都是有特殊的情况
除非就是说选中了只有一个的猎人
有且只有一个猎人
也不是感染模式的话
会看到一个能能狂怒的六六
其他的话应该无所谓
嗯
我要开始鬼脑发作了
我今天回去下播之后
我将大量阅读呃这个这个绘画躲猫猫的情
况
我要去找一些这个灵机一动的那种视频来
看一看
学习画质越低越好
因为是那种人物会变成方块
真的是吗
整点分解还要当马丁哦
上次不是当过马鼻子吗
记在要当马丁超法没问题吗
不会再来个名场面吗
我那天不是已经在在 YY 的水友回上
证明我自己
了吗
怎么还有人质疑我的枪法呀
这假的我去浣熊的枪法
还有人黑呀啊浣熊浣熊的枪法
还有人黑真的假大的啊
哈哈啊
我不好讲
是创意工坊的新铜不就炸了
那也行吧
新土的话大家都五五开
要看谁的脑子更加的灵敏
灵活
你放过我吧
我可打不着掩师徒辈
放过我吧
我是打不了我
虽然考研能力还可以吧
但是我考不了那种大比赛那种情况
我是软脚侠
哎呀
我是软脚行不行
我是软脚侠那种大场面的话
我就会拉出两句
行不行
揍让我打石头飞
我去做不到
大家给给奶大大方方当妮蔻
大家结果质疑妮蔻
然后理解妮蔻
然后成为妮蔻
我们要将这种的精神传递下去
我不会玩 FPS
我不会玩不会玩
前段时间
北邮香老师邀请我玩游戏
我还被我还拒绝他了
他已经邀请我两次了
之前问我说是玩不玩那个啥
我不玩那个那个漫威中锋嘛
应该就是那个大屁股那个没有打屁股
对对对
然后前段时间还邀请我说你要不要玩
AB acx
我说我真玩不了
我说我只能玩这好可笑
f 桌怎么不能联机啊
你要能联机
我就邀请他来玩
下次我找什么游戏
邀请邀邀请他玩吧
那人家还邀请我呢
我就我说我说我真不行
真不行
我没有耍啊不要耍坏了
我真的玩不来
天哪
能让我跟你玩枪枪
那些游戏
对枪游戏
你不如让我给你唱征服吧
我给你唱征服
行不行
就这样被你征服去
真的不行
玩不来
对呀
我是没办法
我真没办法
但凡有点希望的话
我就可以尝试一下啊
哎呀哎呀摁不明白
学不明白
玩不明白
老老实实儿吧
大家去几点了
十一点半了
唱首小曲儿吧
正好小曲的下半直不玩现充游戏
不玩先充线
我唱着唱着小曲儿
下班了都
十一点半了
哎呀
我的天啊
唱小曲儿还唱晚花
天天唱晚会吗
钟表做完了呀
什么颜色钟表不是做完了吗
听听暖暖暖暖咋唱来着
看哎呀
因为很多东西没有确定下来哦
可以的
这首歌回来唱首暖暖
唱暖暖暖的下班
今天就鬼叫一天了让我去缓一下嗓子吧
没有感人啊
这不唱首歌再交吗
都可以随便都你说的我都可以骑小火车
都可以随便的
你说的我都愿意骑小火车摆动的旋律都可
以是真的
你说的我都会相信
因为我完全信任你
细腻的喜欢毛糖般的厚重的晒过热汤
熟悉的安全感
分享热汤
我们两只汤吃一个碗
坐心房
暖暖的好饱满
我想说
其实你很好
你自己绝不知道熟悉的好
我好不要求会吧
爱一个人
希望他的花等待埋藏心里
暖暖你自己的唱姑娘可以随便的和你说的
的温都愿意
去追你
满足的旋律要可以细菌的
你说的我都会相信
因为我万千信任你我天里面心里的喜欢你
手掌大后事干什么困难
嗯
都期待有希望
我和这个你自然的那就牵下一段
我知道慢慢难的结局好
我想说其实你很好
你自己却不知道真心的对我好不要求回报
爱一个人
希望他过很好打藏
心里暖暖暖
你比自己更重要
我想说
其实你很好
你自己却不知道自信心不够爱一个人
希望他过更好
带走心里暖暖的
你比自己更宠你
自己却不知道真心的对我好不要求
会一个人希望踏过更好
带走心里暖暖的
比自己更重要
我也希望变什么
他嗯嗯喂孩子们睡觉吧
小哥也听完了
谢谢谢谢
我们丢内小博的时间
谢谢谢宝的水晶球
谢谢主播的事情
求你谢谢我们甘德拉小宝的打 call
谢谢我们美音小宝的张姐
谢我们 TK 小宝的花式哥哥
谢谢宝宝
要不辛苦小宝的真好听
谢我 MPC 的金汤之歌
叫人家晚安
我压死你
明天下午见
明天中午见
明天我要跟大家一起吃饭
明天跟大家一起压米呀
米咪
我看一下电台小姐姐没了
欢迎爱心咪
明天中午见哦
压死你
oh 呀
是 me 哦呀子 me 哦呀子 me
哦呀子
me 睡觉喽
明天见
拜拜
谢谢大家
拜拜的说
明天见
你你见孩子们
谢谢你好好念字
却不知道了
真心的对我
我要求回报爱每一个人
希望他很好色
细雨暖暖弟弟自己个啊重要
怎么一夜不小宝的钢蹦晚安
释放坏熊又不相随
赔了吧
走啊
看一下走吧啊
像个老鼠干的钢蹦啊
一个句号什么意思呢
一个句号什么意思
这不是大家最喜欢的助眠环节吗
这不是这不是你们自己头划的助眠环节吗
真给了你又不乐意
哎呦
哎我的腰啊
我的老乡
那淘宝干嘛给我发了
二十三个通干什么
淘宝哪来那么些话
给我发了二十三个通知是要做什么啊
哼拜拜看一下欧亚视频
只是你很好
你自己就不知道
从来都很低调自己心不够爱一个人
希望他过更好
在作息暖暖的
你比自己更重要
嗯
拜拜我
我要是爱蜜